pe pew here we
pe pew here we
Go So The here perform it for you if you know the
Go So The here perform it for you if you
words you can join him to put your hands Together if you Clap as we take you through monkey  donkey kong
know the words you can join him to put
inflate himself
Arms out Just for you inflate himself
just like a balloon this crazy  justs
just like a balloon this Crazy justs
hisun Donkey
hisun Donkey
Kong Donkey Kong is here
Kong Donkey Kong is here
dony
dony
ky
ky
[Music]
[Música]
K Good night family How are we doing
K Buenas noches familia Cómo andamos
How are we doing family I'm a little
Cómo andamos familia he llegado un poco
late but to also give it to go out the
tarde pero para darle también en salida
video of the main Channel okay I mean I'm
al vídeo del Canal principal vale o sea
a little late but because the
he llegado un poco tarde pero porque el
video is that the videos of the
vídeo es que los vídeos del Canal
Main Channel are being like s super logos
principal están siendo como s super lgos
no but it's that they are with so much
no pero es que están con tanta
information 35 minutes was the duration of the
información 35 minutos duraba hoy el
video of the Main Channel today but it's that I
vídeo del Canal principal pero es que
needed those 35 minutes man
necesitaba esos 35 minutos hombre
miari launching the super chat
miari estrenando el super chat canal
main channel 100 points hands applauding
principal 100 puntos manos aplaudiendo
hands applauding I'm glad I'm glad
manos aplaudiendo me alegro me alegro
Hey controversial thumbnail eh controversial
Oye polémica miniatura eh polémica
thumbnail and controversial title eh on the
miniatura y polémico título eh en el
main channel but well let's see it's that I
canal principal pero bueno a ver es que
had no other way to tell
no tenía otra forma
you that no but very
de de comentaros eso no pero muy
pathetic dog dog Sanchez No, I'm
patético perro perro Sánchez No ya se me
a little bit stuck about the dog Sanchez today
queda un poco lo del perro Sánchez hoy
we're going to have a lot, many topics here the
vamos a tener aquí mucha muchos temas la
truth is that we have a live show that I don't
verdad es que tenemos un directo que no
know if I'm going to have time to do it in two
sé si me va a dar tiempo hacerlo en dos
hours or if it's going to go on a little bit okay
horas o se va a alargar un poquito vale
It's likely that today's live show will
Es probable que el directo de hoy se
go on because there's  many topics here that I have
alargue porque hay muchos temas aquí que
prepared, I mean I have this replete Tito
he preparado o sea tengo esto reple Tito
replete Tito I have been preparing all afternoon
reple Tito llevo toda la tarde
And I don't want to leave anything out, the
preparando Y no me quiero dejar nada la
truth is I don't want to leave anything out today Lili
verdad no me quiero dejar nada hoy Lili
you're going crazy with exaton too It's
te vuelves loca con exaton también Es
true that I will be here as long as
verdad que estaré aquí el tiempo que la
people want this I always say this I
gente quiera esto siempre lo digo lo
say it every day I am very heavy I am very
digo todos los días soy muy pesado soy
heavy with that but in the end
muy pesado con eso pero al final aquí
you are the ones in charge here and you
los que mandáis sois ustedes y ustedes
decide Hey look, we're getting
decidís Oye pues mira que nos estamos
bored, [ __ ] the cap is that I
aburriendo pues [__] la gorra es que me
put the cap on because my
he puesto la gorra porque tengo ya el
hair is already a little crazy eh tomorrow I have to
pelaje un poco loco eh mañana tengo que
go tomorrow I have to go dedicate some
ir mañana tengo que ir a dedicarme un
time to take care of myself eh Look point number one
rato a cuidarme eh Mira punto número uno
well no I can't talk about my aesthetics
bueno no no puedo hablar de mi estética
because people get angry and give me
que la gente se enfada y me pone los
comments no Javi No no no get to the point we
comentarios no Javi No no no ve al grano
want SEO that's why we don't give you so
queremos al seo por eso no te damos
many members because you talk about yourself well I'm not going to
tantos miembros por hablas de ti pues no
talk about myself the Corrillo is that
voy a hablar de mí el Corrillo es que
[ __ ] Well almost the Corrillo I don't know if we're
[__] Pues casi que el Corrillo no sé si
going to have to move it to Tuesdays
lo vamos a tener que pasar a los martes
officially Because it's always
oficialmente Porque siempre nos viene
better for us to do it on Tuesdays than on
mejor hacerlo los martes que
Mondays and talking this morning
los que los lunes y hablando esta mañana
in the group with with the family of that
en el grupo con con la familia deesa
the truth is that Tuesday was better for everyone
la verdad es que a todos le venía mejor
than Monday so I do
el el martes que el lunes entonces pues
n't know if almost almost almost almost almost
no sé si casi que casi casi casi casi
officially move it to Tuesday but
oficialmente pasarlo al martes pero
well we are around there no at least
bueno por ahí andamos no por lo menos
I am no What's happening What's happening What's happening I'm not good
estoy yo no Qué pasa Qué pasa Qué pasa
enough no I'm not good enough
no valgo yo no no sirvo
Javi yesterday It looked like a nest no no no no I
yo Javi ayer Parecía un nido no no no no
have to get some hair done let's see if
el pelo le tengo que pegar un a ver si
tomorrow I have time and I give myself a
mañana tengo tiempo y me doy una una de
highlight a highlight so that no so
Rayito una de Rayito para que no para
that no Let's see not to go black but
que no A ver no para ponerme negro sino
to keep it a little bit going No since I
para mantener un poquito No ya que me
got them for my sister's wedding
los di para la boda de mi hermana
eh So that I don't go white again
eh Para que no me vuelva a poner blanco
sick no white sick it's not very good
enfermo no blanco enfermo no pega mucho
no and on the way there the hairdresser's
no y y de camino que está la peluquería
there I tell him to give me a little
al lado Ahí le digo que me peguen un
touch up I can grow a beard again
repasito me puedo hacer barba otra vez
this weekend I'll escape eh this weekend I'll
este fin de me escapo eh este fin de me
escape this weekend I'll escape this weekend the
escapo este fin de me escapo este fin de
grandpa has the kids and at the end
los niños los tiene el abuelo y el fin
I'll escape Where I'm not going to tell you I'm
me escapo A dónde No te lo voy a decir
not going to tell you
no te lo voy a decir
well on Tuesday nothing will happen very well of
pues el martes no pasa nada muy bien
course very  well Those are the followers
claro muy bien Esos son los seguidores
that I want look l l tell me l l
que yo quiero mira l l me dicen l l me
tell me well on Tuesday nothing happens here
dice pues el martes no pasa nada aquí
we will be Javi Monday Tuesday when you
estaremos Javi lunes martes cuando te
get out of your balls I'm already here I'm already
salgas de los [__] ya estoy ya estoy
having an ugly vocabulary between salser you
teniendo un vocabulario feo entre salser
have to have a vocabulary a little
hay que tener un vocabulario un poco
better than that of the salsería eh in the
mejor que el de la salsería eh en la
salsería Here it's like I'm with
salsería Ya aquí es como que estoy con
my aunts I mean when I'm here
con mis tías o sea yo cuando estoy aquí
in telesalseo I behave like I
en telesalseo yo me comporto como que
'm with my aunts with my uncles
estoy con mis tías con mis tí
with my grandmothers with my mother's friends
con mis abuelas con las amigas de mi
I don't behave a little better
madre no me comporto como un poco mejor
and then I go with my friends then I
y luego ya me voy con los colegas luego
go with my friends [ __ ]
ya me voy con los colegas tomar por
Tuesday is perfect come on Yeah
culo el martes es perfecto venga Sí
now everyone thinks
ahora todo el mundo le parece perfecto
Tuesday is perfect [ __ ] you guys are Eh it makes me
el martes [__] Qué pelota sois Eh me da
really angry eh be careful with the
mucho coraje eh ten cuidado con la
getaway Andalusia is on alert
escapada que Andalucía está de alerta
because of the Dana Yeah but I understand that I
por la Dana Sí pero entiendo que
understand [ __ ] Almería eh [ __ ] Almería
entiendo [__] Almería eh [__] Almería
eh Is there anyone around here from Almería who can
eh Hay alguien por aquí de Almería que
tell us something [ __ ] Almería eh it's that I
que nos diga algo [__] Almería eh es
don't trust Twitter anymore because
que no me fío ya de Twitter porque
many  sometimes they slip you a lot of hoax and I do
muchas veces te cuelan como mucho bulo y
n't know if there's any image that
no sé si si habrá alguna imagen que
belongs to the Dana from Valencia
pertenezca a la Dana de valencia de la
last week and they're putting us in there with the
semana pasada y nos estén colando ahí
whole thing you know but it looks it looks
toda la movida sabes pero tiene pinta
[ __ ] it's there it is there are some
tiene pinta [__] está está hay algunas
streets that are just as flooded as
calles que están igual de inundadas que
Valencia last week no
Valencia la semana pasada no
Javi when you started
Javi que cuando tú empezaste a decir
swearing we had already
palabrotas nosotras ya lo habíamos
stopped come on now we do we make
dejado venga ahora hacemos hacemos
reference Ah to the ages no I mean
referencia Ah a las edades no O sea
when I tell you Hey ladies I don't know what you
cuando yo os digo Oye señoras no sé qué
're already telling me all the time don't
ya me estáis diciendo todo el tiempo no
tell us anything about age it's really
nos digas nada de la edad que está muy
ugly and now you can put me there
feo y ahora ustedes me podéis poner ahí
quietly it's that I have to shut up
tranquila es que me tengo que callar
because of course it's that I am here it's that
porque claro es que yo soy aquí es que
you are in charge Yes yes yes I have to shut up
ustedes mandáis Sí sí sí Me tengo que
I have to shut up because of age I
callar me tengo que callar por edad os
owe you respect joking joke no joke no
debo respeto broma broma no broma no
joke I didn't come naughty eh I came
broma no he venido travieso eh he venido
naughty today these floods are common
travieso hoy estas riadas son habituales
in the Mediterranean That's why I say So I
en el Mediterráneo Por eso digo O sea
understand that it's the part of cocha
que entiendo que es la parte de cocha
for the side of the Mediterranean for the
para el lado del Mediterráneo para el
side of the Mediterranean I go through Andalusia
lado del Mediterráneo voy por Andalucía
Eh I'm not going to you  to say where you'll
Eh no os voy a decir a dónde ya lo
see it on Instagram but I'm going for I'm going through
veréis en instagram pero voy por voy por
Andalusia that we're missing some
Andalucía que nos Faltan algunas
things there to see Raquel says I
cosillas por ahí de ver Raquel dice yo
'm from Almería Raquel And how are you
soy de Almería Raquel Y cómo estás
tell us Raquel we won't start until you
cuéntanos Raquel no empezamos hasta que
tell us rael How are you Hey
no nos lo comuniques rael Cómo estás Oye
you've come out to this it's tremendous this is
habéis salido a esto es tremendo esto es
tremendous this is tremendous this is tremendous this is
tremendo esto es tremendo esto es
tremendous let's see girls there are a lot of
tremendo a ver chicas que aquí hay mucha
Pedro Sánchez fans here hashtag we're
fan de Pedro Sánchez hashtag también lo
going to remove it too Eh Hash also I think
vamos a quitar Eh Hash también yo creo
poor Tania has had enough
que ya la pobre Tania demasiado tiene
with cerella let's remove that
con cerella vamos a quitar eso de
while Hey let's see there are a lot of
mientras Oye a ver que aquí hay mucha
fans here there are a lot of Pedro Sánchez fans
fan aquí hay mucha fan de Pedro Sánchez
justify this to myself please
justificarme esto porf
I remember during the pandemic at 8
yo recuerdo durante la pandemia a las 8
in the evening all the citizens of
de la tarde todos los ciudadanos de
Valencia and the rest of Spain
valencia y del resto de España nos
gathered on the balconies to applaud
convocamos en los balcones para aplaudir
the
a Los profesionales
health professionals Today we must do the same
sanitarios Hoy hay que hacer lo mismo
with all public servants and he
con todos los servidores públicos
's saying it with a little smile
de y lo está diciendo con una sonrisilla
eh he's making fun of us dude
eh se cachondea de nosotros tío
on our [ __ ]
en nuestra fucking
Face another swear word dude but let's
Face otra palabrota tío pero es que a
see it's that  he makes me swear
ver es que me hace decir palabrota el
Pedro
Pedro
Sánchez Pedro has a great time says
Sánchez Pedro tiene un polvaso dice
Barbie but he sees how you all are really horny
Barbie pero lo ve como estáis cachonda
with Pedro
perdida con el Pedro
Sánchez but it's clear here you
Sánchez pero es que claro aquí ustedes
are fans of Pedro Sánchez because of his management
sois fan de Pedro Sánchez por la gestión
of the government no eh I mean the
que hace del gobierno no eh o sea la
gentlemen Sánchez But because you
señoreros Sánchez Pero porque porque os
like him like when you were a fan of Antonio
gusta como cuando erais fan de Antonio
David I mean it's like your
David o sea es como es como vuestro
Justin Bieber
Justin Bieber
is making fun of us but yes he
nos está vacilando pero si es que lo
is saying it The guy is laughing that we
está diciendo El tío se está riendo que
go out to the balconies at 8 to
salgamos a Los Balcones a las 8 a
applaud the
aplaudirle al
State But how are we going to go out at 8 to
Estado Pero cómo vamos a salir a las 8
applaud the state you have to be Gil
aplaudirle el estado hay que ser Gil
you came out because of course I was going to
habéis salido porque claro os iba a
insult you and it's not going to be that I have
insultar y no vay a ser que tenga yo por
some lady around here who went out at
aquí alguna señora que haya salido a las
8 in the afternoon to the
8 de la tarde a la
terrace have you come out some truth
terraza habéis salido alguna verdad
confess me
confesarme
I remember during the pandemic at 8
yo recuerdo durante la pandemia a las 8
in the afternoon all the citizens
de la tarde todos los ciudadanos
laughing eh you are saying it laughing
riéndose eh lo estáis diciendo riéndose
in note eh from Valencia and the rest of
en nota eh de valencia y del resto de
Spain we gathered on the balconies
España nos convocamos en los balcones
to applaud the professionals
para aplaudir a Los profesionales
sanitary Today we have to do the same
sanitarios Hoy hay que hacer lo mismo
with all the public servants of all you
con todos los servidores públicos de tod
have come out some that yes I
habéis salido algunas a que sí que yo os
know you eh to the gentlemen char around here
conozco eh a la señoreros char por aquí
eh there are some that are very
eh a hay algunas que sois muy
charos nobody has applauded me today
charos a mí no me ha aplaudido nadie hoy
with tremendous laughter eh but it is
con tremenda risa eh pero es que es
tremendous if I see a
tremendo como yo vea a una
gentlemen at 8 in the evening I am going to
señoreros a las 8 de la tarde voy a ha
serer this
serer este
notice that you shut up you [ __ ] what you [ __ ]
aviso que te callas tú
that you shut up
[__] que te follas
you
que te callas tú
[ __ ] Uy you are an uy uy u Uy No but
[__] Uy eres una uy uy u Uy No pero en
seriously eh Don't go out and act like Canelo it doesn't
serio eh No salgáis a hacer el Canelo
fit u uy uy what a mouth u what a mouth
que no pega u uy uy qué boca u qué boca
well let's see well let's see
bueno a ver bueno a
How are you How have you spent the
ver Cómo estáis Cómo habéis pasado el
day
día
tell me How are you How have you spent
contadme Cómo estáis Cómo habéis pasado
the day what have you done today what are you doing
el día qué habéis hecho hoy qu hacéis
awake still last little while of the
despiertas todavía último ratito de la
night here with me what are you doing
noche aquí conmigo que pasáis
no Wilson already has a clip Wilson Javi
no Wilson ya tiene clip Wilson Javi
Oliveira is a bad person he calls
oliveira es mala persona llama [__] a
his
su
lordship a [ __ ] with a banner putting fine
señoría con una pancarta poniendo finos
Hey but we could sing him something not
Oye pero podríamos cantarle algo no
applaud him  No but sing something to her
aplaudirle No pero cantarle algo s
not in your homeland that video is from my
no en tu tierra natal ese vídeo es de mi
homeland that video that video is from my
tierra ese vídeo ese vídeo es de mi
homeland it
tierra
seems like 3000 it's not
parecen las 3000 no son las
3000 I smoked something not tremendous not
3000 me he fumado yo algo no tremendo no
tremendous log not
tremendo tronco no
tripe damn we could organize that
mondongo [__] podríamos organizar eso
eh listen to me we organize something and
eh escúchame nosotros organizamos algo y
make a mess more than Pedro Sánchez
la liamos más que Pedro Sánchez
resilience What's up beautiful a kiss no
resiliencia Qué pasa guapa un beso no
Good night before giving members not
Buenas noches antes que dar miembros no
before giving members Good night I'm
antes que dar miembros Buenas noches
not saying eh I'm saying look it's her it's
no digo yo eh digo yo mira la ha tocado
Bea gaco's turn Maybe Bea
le ha tocado a Bea gaco A lo mejor Bea
gaco didn't want it and it's her
gaco no lo quería y le ha
turn
tocado
Oh
Ay
oma Oh oma Oh oma let's see a little
oma Ay oma Ay oma vamos a ver un poco de
bun let's see a little sauce there's
moño vamos a ver un poco de salcito que
some okay Pili Look Pili
alguno hay vale Pili Mira Pili nos ha
gave us a member Pili Thank you very much
regalado un miembro Pili Muchas gracias
very
hija muy
generous daughter very generous Pili Thank you very much
generosa muy generosa Pili Muchas
let's see a little sauce of the
vamos a ver un poco de salseo del
heart there's not much there's little but something
corazón que hay poco hay poco pero algo
There's let's try it let's see what
Hay vamos a tratarlo vamos a ver qué
happens let's see a couple of
pasa vamos a ver un par de temitas del
heart issues let's see a few of the
corazón vamos a ver unos cuantos de la
of topics related
de temitas relacionados
to related to Dana Iker Jiménez
con relacionado con la Dana Iker Jiménez
Ángel Gaitán you already know not all of that I
Ángel Gaitán ya sabéis no todo eso yo
think with that we're going to have a
creo que con eso nos vamos a pegar un
good time miari has given away another member
buen rato miari ha regalado otro miembro
and Ofelia what Ofelia what Ofelia member
y Ofelia qué Ofelia qué Ofelia miembro
Ofelia stops by the
Ofelia se pasa todos los días por los
two live shows every day and always gives away two
dos directos y regala siempre dos
members it's to die for it's been
miembros es que es para comérsela ha
deserted well listen to me eh And
estado desértico bueno escúchame eh Y
also some bun we'll see
aparte también algo de moño veremos
Although the topic is a little dead
Aunque está el tema un poco muerto de
bun they are there they are off eh
moñe están ahí están apagados eh los
my frikis buns are a little off
moñe de mi frikis están un poco apagados
but well we'll see some out there we'll
pero bueno alguno veremos por ahí alguno
see some out there They want to resurrect
veremos por ahí Quieren resucitar a a
some dead person out there and and we'll see
algún muerto por ahí y y vamos a ver
something we'll see something
algo vamos a ver algo
okay we'll see something out
vale vamos a ver algo por
there I want to be a member says GTA barcode
ahí quiero ser miembro dice barcode GTA
eh GTA barcode wants to be a member
eh barc de GTA quiere ser miembro
can someone give it to him please it's not
alguien se lo puede regalar porfa yo no
for me eh it's for him eh you'll see it
es por mí eh es por él eh yo verás tú yo
's for him eh
es por él eh
Marina just got a member eh I
le acaba de tocar un miembro a Marina eh
don't know who it was eh Who it was came
No sé quién ha sido eh Quién ha sido ha
out there the  name just
salido por ahí el nombre le acaba de
touched Marina's member eh that's enough
tocar un miembro a Marina eh que ya le
No that's enough
vale No que ya le vale
No Thanks man nothing barc anything for
No Gracias tío nada barc de todo sea por
you eh Look over there piece sun give away a
ti eh Mira por ahí pedazo sol regala un
member she's going to try to touch you
miembro va a intentar que te toque
but you're too far barcode is
pero es que estás muy lejos barcode es
that you're too far where are you barcode that
que estás muy lejos dónde estás barcode
sounds bad I want a good member let's
qué mal suena Quiero un miembro bueno a
see It's that you put everything on it [ __ ] if I
ver Es que le ponéis pegar todo [__] si
ask for members for you guys we're going to
pido miembros para ustedes vamos a
start to see the anger we're going to start to
empezar a ver el enfado vamos a empezar
see Emma García's anger By the
a ver el enfado de Emma García Por
way Lorena didn't hear me
cierto que no me escuche Lorena
but she's gorgeous well it's okay if she does
pero guapísima bueno no pasa nada si me
hear me she's gorgeous Emma García eh I mean she
escucha guapísima Emma García eh o sea
earns a lot in
gana mucho en
person more than on TV much more
persona más que en la tele muchísimo más
than on TV
que en la tele
eh much much more than on
eh muchísimo muchísimo más que en la
TV I mean a wasp waist I mean
tele o sea una cinturita de avispa o sea
how old is Emma García she's 50
cuántos años tiene Emma García tien 50 y
something
tantos
No well when I saw her in person man there
No pues cuando la vi en persona tío allí
at the door of Raúl
en lo de la puerta de la boda de Raúl
Prieto's wedding wow spectacular spectacular
[__] buah espectacular espectacular
gorgeous and Emma García got mad
guapísima y Emma García se ha enfadado
at Kiko with Kiko Jiménez he got mad
con Kiko con Kiko Jiménez se ha enfadado
at what a good person she is  Kiko Jiménez
con lo buena gente que es Kiko Jiménez
54 palo tien Enma
54 palo tien Enma
García is super good eh you fell in
García está super bien eh te quedaste
love no no it didn't catch my
prendado no no no me llamó mucho la
attention much I'm serious eh I'm not joking
atención lo digo en serio eh No es broma
eh Because seeing on TV you can see that she's
eh Porque a ver en la tele se ve que
good not that she's cute but in person she
está bien no que es mona pero en persona
seemed very pretty to me too
muy guapa me pareció muy guapa también
also it's that she looked very good at the wedding
también es que iba muy bien a la boda
but damn she had a great body eh
pero [__] tenía tipazo eh
51 years old damn well she signs
51 años [__] pues se firma
Eh well she signs eh she signs to arrive
Eh pues se firma eh se Firma para llega
like this eh at 51 eh Gisela a member and it's
así eh a los 51 eh Gisela un miembro y
not the boy's turn [ __ ] It's not the
no le toca al muchacho [__] No le toca
boy's turn the member Uy That Uy they're not
al muchacho el miembro Uy Eso Uy no me
going to demonetize me because of you they're
van a desmonetizar por vuestra culpa me
going to get mad at Kiko Jiménez let's see what he's
voy a enfadar con Kiko Jiménez a ver qué
done to
le ha hecho a
Emma or or from seeing La Movida is
Emma o o de de ver La Movida es que por
that
lo
[Music]
[Música]
seen what her name is Maite galdeano she's still
visto cómo se llama Maite galdeano sigue
a bit of a pain she's still a
dando un poco el [__] sigue siendo un
bit intense would be the word intense
poco intensa sería la palabra intensa
[Music]
[Música]
and and these people [ __ ] what they finish me off
y y esta gente [__] lo que me acaban
to send
de mandar
eh And these people Well, they're
eh Y esta gente Pues están pensando
even thinking about moving this is a
Incluso en cambiarse esto es una
complete exaggeration okay first of all
exageración completa vale en primer
because the house has just been built and
lugar porque la casa está recién hecha y
all that stuff not the issue of a
todo el rollo ese no el tema de la una
move now the truth is that no it doesn't work it doesn't
mudanza ahora la verdad es que no no
work that they're thinking about a
cuela no cuela que estén pensando en una
move okay but he says that they want to
mudanza vale pero dice que se quieren
move house because because they don't want
cambiar de casa porque porque no quieren
Maite to know where he
que que Maite sepan dónde
lives So the truth is I don't believe it I
vive Así que la verdad yo no me lo creo
think they're exaggerating okay But
yo creo que están exagerando vale Pero
well they put up some videos and who else
bueno han puesto unos vídeos y qui más
is angry with Kiko for the attitude he
ha enfadado con Kiko por la actitud que
's
está
having I don't know redecoration yes yes
teniendo No lo sé redecoración sí sí
Nothing it's that it's supposed to what has
Nada es que se supone que que lo que ha
happened the change that we have we have
pasado el cambio que hemos que hemos
made in the house What has been redecorating
hecho en la casa Cuál ha sido redecorar
his No I don't know who's asking me
su No no sé quién me lo pregunta a mí
because it's that I don't pmp let's see Kico what's wrong with you
porque es que yo tamp vamos a ver kico
nothing's wrong with me I'm not getting it either of
qué te pasa a mí no me pasa nada Yo
course let's see Kiko what's wrong with you but but he's going like
claro a ver Kiko qué te pasa per pero va
very like very zapped this no You're not
como muy a va como muy a saco esto no No
going like very zapped go for Kiko let's
vais va como muy a saco a por el Kiko a
see what's wrong with you What's wrong with you It's not that he
ver qué te pasa Qué te pasa No es que
also answers like very that I upload it  you can't
también contesta como muy que lo suba no
hear it well you always have
lo escucháis bien siempre tenéis
problems with the audio really I just
problemas con el audio de verdad acabo
fixed my mic what more do
de arreglar mi micro tío qué más
you want no joke eh I was reading the
queréis no es coña eh estuve leyendo los
comments on the FJ Channel in an
comentarios en el Canal de FJ en un
excerpt that FJ made of
extracto que hizo FJ de
the
del tema
telesalseo topic that maybe it wasn't at its
de telesalseo que a lo mejor no estaba
best no that people
en su mejor momento no que la gente no
weren't supporting the content no a
estaba apoyando el contenido no hace una
week ago around there a week or
semana por ahí hace un par una semana o
two ago and people were putting that kind of
dos y la gente ponía ese tipo de
comments like no but Javi talks
comentarios de no pero es que Javi habla
about his gym I don't know what And one of the
de su gimnasio no sé qué Y una de las
things that he put one that really caught my
cosas que ponía una que me llamó mucho
attention and made me really angry because it's
la atención y me dio mucho coraje porque
like people hate for the sake of hating wasn't it
es como la gente odia por odiar no era
always Javi has problems with the
siempre Javi tiene problemas con el
mic he doesn't care about his work if you
micro no cuida nada su trabajo si
want people to support you offer
quieres que la gente te apoye ofrece
quality and it's like man many times how
calidad y es como tío muchas veces qu
ungrateful the people Eh many times
desagradecidas la peña Eh muchas veces
that I ungrate the people and And you're
que des agradecí la peña y Y estás tú
here doing the best you can and giving
aquí haciendo lo mejor posible y dando
everything you can and you see a
todo lo que puedas y te ves un
comment So you say [ __ ] man
comentario Así que dices tú [__] tío
I'm desperate in the [ __ ] audio with
estoy desesperado en el [__] audio con
the [ __ ] mic I have always tried to put
el [__] micro he intentado siempre poner
the  better on the team and all these
lo mejor en el equipo y y todas estas
things no but
cosas no pero
well what's happening but I want to say
bueno lo que pasando pero quiero decir
that one thing is that I tell you Hey, did
que una cosa es que yo te diga Oye te
something like this happen to you but I'm
pasado algo tal pero te estoy
asking you because you have uploaded
preguntando porque habéis subido las
a story on the networks and I'm
redes una historia y te estoy
asking you Hey since
preguntando Oye desde
then What do you think I don't know you And you
des es que Qué te crees que no te cono Y
have a rebound that you can't see and it
tienes un rebote que no veas y a mí me
really gets on my nerves that I am
toca mucho las narices que yo te esté
treating you with all the love and that we
tratando con todo el cariño y que
have been going from there and that now you are
llevemos desde ahí y que ahora tú estés
on the defensive I am doing very badly with this I mean
a la defensiva esto lo llevo fatal o sea
Kiko Jiménez has
Kiko Jiménez ha
changed the room where
cambiado la habitación donde estaba
Maite was
Maite
No that's what happened
No eso es lo que ha pasado
Well what a rush No what a rush what a
Bueno qué prisas No qué prisas qué
rush Javi everything sounds perfect don't pay attention
prisas Javi se oye todo perfecto ni caso
very well Inma but why do you
muy bien Inma pero ustedes por qué me
listen to me with good ears I tell you
escucháis con buenos oídos os lo digo a
all terrible but the defensive is terrible
todos fatal pero la defensiva fatal
man please can you tell how it is it
hombre por favor podéis decir cómo
happens that the ceo the bait Maybe the
está pasa que el ceo el cebo Quiz el
bait that has been placed during all
cebo que se ha puesto durante toda
upset I'm going to say the origin the mother
molesta vo voy decir el origen la madre
of deletes all her posts and goes to
de borra todas sus publicaciones y se va
live with some friends But why is
a vivir con unos amigos Pero por qué
this woman crying so much I mean
esta mujer está lloriqueando tanto O sea
if she has  money doesn't have money has
si tiene dinero no tiene dinero tiene
an
una
allowance of Maybe what has happened that
paga de Quizás lo que ha pasado que a lo
maybe it can be misinterpreted
mejor pues se puede malinterpretar
because people either don't know or don't know
porque la gente o desconoce o o no sabe
the whole reality of what has happened
toda la realidad de lo que ha ocurrido
But the only thing that has happened here is that
Pero lo único que ha pasado aquí es que
Sofia has had an advertising campaign
Sofía ha tenida una campaña publicitaria
with a very well-known brand in France of
con una marca muy conocida en Francia de
high-end furniture, very
muebles de de muebles de alta gama muy
nice in fact the bed is beautiful and what was
bonito de hecho la cama es preciosa y lo
done was that uh an advertisement
que se hizo fue eso eh una publicidad
on
por
Sofia's part that she changed and
Ah parte de Sofía que se cambió y se
redecorated what was
redecor lo que era la habitación de
Maite's room at the time and now it's
Maite en su momento y ahora es la
Marco's room
Marco
Oh well let's see let's see let's see let's see does
Ah bueno a ver a ver a ver a ver a ver a
what Kiko is saying make sense
ver tiene sentido lo que está diciendo
a little
Kiko en verdad un poco
Eh okay And so what has bothered you I
Eh vale Y entonces qué te ha molestado O
mean you have seen the bait And then
sea tú has visto el cebo Y entonces ya
the
el
Ah okay I mean it's a collaboration that's why they have
Ah vale o sea es una colaboración por
changed the room but the room is not
eso han cambiado el cuarto pero no está
like clear I thought they had
el cuarto como claro yo me creía que
caught imagine uh
habían cogido imagínate eh el cuarto de
Maite's room well they have turned it into a
Maite pues lo han convertido en un
gym okay okay
gimnasio vale
okay No but Isabela says Javi you don't
e vale vale No pero Isabela dice Javi no
understand the room has been redecorated
te enteras la habitación la han redecor
for the dog let's see this is not
para el perro a ver esto no está
redecorating for the  dog is saying it like
redecorar para el perro lo está diciendo
you know But there is still a
en plan tú sabes Pero sigue ahí una una
room for Maite available in case
habitación para Maite disponible por si
you make peace in the end and I see it like this eh of
haces las pases al final n yo lo veo así
course let's
eh claro a
see tendo It was somewhat biased as
ver tendo Era un tanto tendencioso como
if already and this why don't you say it from
si ya y esto por qué no lo dices desde
the beginning Why do we have to get
el principio Por qué tenemos que llegar
to this moment because I didn't understand
a este momento pues porque no entendía
very well no to verico that we know each other and I have
muy bien no a verico que nos conocemos y
told you there what's wrong with you that you are
te lo he dicho ahí qué te pasa que estás
serious well we got here and we continue and
serio pues llegamos aquí y seguimos y
continue until of
seguimos hasta que
course jump beautiful and I no you no you have not
claro salto bonita y yo no tú no tú no
been without it's beautiful it's beautiful it has
has sido sin está bonito está bonito ha
been sincere until until you
sido sincero hasta hasta que has
started marco is called the dog yes
empezado marco se llama el perro sí que
no Javi says Ana Josefina see Ana
no Javi dice Ana Josefina ve Ana
Josefina how come no if we are
Josefina cómo que no si lo estamos
listening to it But how come no Ana Josefina
escuchando Pero cómo que no Ana Josefina
but it's that Ana Josefina always has to
pero es que Ana Josefina siempre me
contradict me in the
tiene que llevar la contraria en el
chat You think this room is
chat Tú te crees que esta habitación es
for the dog isn't she saying it like
para el perro no lo está diciendo como
Well
Bueno pues
look you know well the room now belongs
mira sabes pues la habitación ahora es
to the dog period because it is they have fought
del perro punto porque está han peleado
but it's that no man that no that no Look he
pero es que no hombre que no que no Mira
is throwing Maite galdeano out of his life
está echando de su vida Maite galdeano
forever that no that no that no man that
para siempre que no que no que no hombre
these are  headlines a
que estos son titulares un
little good headlines a little let's
poco bueno titulares un poco vamos a
leave it there to be on the defensive if you
dejarlo ahí a estar a la defensiva si tú
come and say Hey look I'm going to
llegas y dices Oye mira que os voy a
explain to you exactly what
explicar exactamente qué es lo que ha
happened that there is no story with
pasado que no hay ninguna historia con
the relationship of Vaite Galdeano that it is an
la relación de vaite galdeano que es una
advertising story to Nothing happens cl Of
historia de publicidad a No pasa nada cl
course It is that
Claro es
really but why does she get
Es que de verdad pero por por qué se
so angry Emma likes things to be
enfada tanto Emma gusta que las cosas se
said in a clear way because I
digan de una manera clara porque yo
always ask and I want to know your
siempre pregunto y quiero saber vuestra
opinion no Yes of course until I have
opinión no Sí claro hasta que te lo he
brought it up to you and until and until I have had to
sacado y hasta y hasta que te he tenido
tell you what the hell is wrong with you
que decir qué [__] te pasa
lose but she is very angry
perd pero est muy enfadada por
why But why For so much
qué Pero por qué Por tanto
anger they have renovated
enfado han reformado la habitación de
Maite's room that maybe you could have
Maite que a lo mejor podríais haber
renovated another room and noet as you
reformado otra habitación y noet como la
are definitively removing her
estáis apartando definitivamente
from No because it was not necessary
de No porque no hacía
room that the house has it is an
falta habitación que tiene la casa es un
office of course you have to understand that we
despacho claro tienes que entender que
ask you because you advertise it on
te preguntemos porque lo publicis en
social networks Now you are
redes sociales Ahora nos estás
explaining to us that it was a commercial action
explicando que era una acción comercial
but she is angry because they have been because she has been
pero se enfada porque han estado porque
silent until they brought up the
ha estado callando hasta que tocaron el
subject Javi but let's see but let's
tema Javi pero vamos a ver pero vamos a
see no I am not understanding  this eh
ver yo no no estoy entendiendo esto eh
You have to help me a little because today
Me tenéis que ayudar un poco porque hoy
I'm very slow let's see how he gets
ando muy lento vamos a ver cómo que se
angry because he was quiet until they
enfada porque ha estado callado hasta
brought up the subject but if they are
que tocaron el tema pero si están
dealing with other topics during the afternoon
tratando otros temas durante la tarde a
why do they say Hey hey hey take
qué viene que digan Oye oye oye el
off the label take off the label
rótulo lo quitáis el rótulo lo quitáis
you've made clickbait this is
que habéis hecho un clickbait esto es
part this is part of the content of the
parte esto es parte del contenido del
program man but it was
programa hombre per era la habitación de
Maite galdeano's room and Sofia asks would you be
Maite galdeano y Sofía pregunta seríais
able or would I sleep in this room in
capaces o dormiría en esta habitación en
this room that used to be Maite's
esta habitación que antes era de Maite
so in the situation in which you
entonces en la situación en la que
are interacting with her with her people
estáis interactuando con su con su gente
with but It's normal that we think
con peroo Es normal que pensemos
that because you see it seems biased
que porlo ve es ce parece tendencioso
Because it hasn't been done in the least for that reason
Porque ni mucho menos se ha hecho por
looking for that end eh the
por eso buscando ese fin eh se acaba la
relationship ends the last blow Not at all is that
relación el último golpe No para nada es
how it is the decision that he had to make
así la determinación que tuvo que tomar
with his Mad I believe it I believe it
con su Mad yo me lo creo yo me lo
Kiko I believe you at the time
creo Kiko yo te creo en su momento hace
two months ago many people thought but Let's see it's a
ya dos meses mucha gente pensó per A ver
collaboration it's a promo with a
es una colabo es una promo con una
company Oh it could be a setup such a thing it's
empresa Oh puede ser un montaje tal han
been three months since that date And
pasado Ya tres meses de esa fecha Y
we  now we continue with our life
nosotros ya continuamos con nuestra vida
not ours We with your life
no la nuestra Nosotros con vestra vida
We with
Nosotros con la
ours of course we all continue with
nuestra claro todos continuamos con la
life well some some in a
vida bueno algunos algunos de una manera
clearer way and others less
más clara y otros menos
eh that it has been it has bothered me
eh que haya sido me ha molestado
a lot I have made it clear it has not
muchísimo lo he dejado claro no me ha
bothered me yes it has bothered me because it is that I
molestado sí me ha molestado porque es
say again that it is that as I
que vuelvo a decir que es que como yo
usually observe Because I
suelo observar Porque quiero saber Cómo
want to know How are you I have noticed it from the beginning and I really thought that it had nothing to do with with the bait or anything or it will be a personal story no Hey So I told you when we started when we started here in
arrancado cuando hemos arrancado aquí en
this I am going to say one thing but it is that I do not
esta voy deir una cosa pero es que yo no
understand you so much anger
os estoy entendiendo tanto enfado
Eh I do not understand you so much anger
Eh no os estoy entendiendo tanto enfado
but let's
pero a
see but Kiko I believe you I mean I do not
ver pero Kiko yo te creo O sea no estoy
understand your anger But why did I make
entendiendo vuestro enfado Pero por qué
you so angry let's
os enfadé tanto a
see if it is a collaboration they have changed the
ver si es una colabo han cambiado la
room he is letting the
habitación él está dejando que el
program put the label and the tallow that it
programa ponga el rótulo y el sebo que
wants and and little more little more to Add
quiera y y poco más poco más que Añadir
when the moment has arrived well he
cuando ha llegado el momento pues lo ha
said no no no no this video is not made I do
dicho no no no no este vídeo no se hace
not know  has done with the intention of
no se ha hecho con la intención de
hitting him Maite it's that you guys are really cynical
pegarle una [__] Maite es que ustedes
really eh very very very cynical that's why you
sonis muy mal pensadas de verdad eh muy
're always
pensadas por eso estáis todo el tiempo
Saying things to
Diciéndome cosas a
me because you're really cynical
mí porque sois muy mal
please when this happens to you
pensadas por favor cuando esto os pase
eh say it from the beginning the
eh decirlo desde el principio en el
moment I ask you I asked from the
momento que yo os pregunte yo preg des
beginning the first thing I told you the
principio lo primero que te he dicho lo
first thing I told you esma when
primero que te he dicho esma cuando
We got here What is clear What is that you
Hemos llegado aquí Qué es claro Qué es
are wrong you are such And what I said it ca
que estás mal estás tal Y que he dicho
n't be that it's a bit cold
no puede ser que esté un poco frío
because I've been there all afternoon in the
porque llevo toda la tarde allí en la
other room and I would like to be more
otra sala y me gustaría estar más
participative in ot but of course if it was
participativo en ot pero claro si es que
n't his turn to
no le tocaba
speak telesalseo Emma had already
hablar telesalseo ya Emma le había
asked him behind what was wrong and he
preguntado detrás qué le pasaba Y le
answered very arrogant But why Let's
contestó muy prepotente Pero por qué A
see what is the arrogance I
ver a ver cuál es la prepotencia
have simply explained it to you no per
Simplemente te lo he explicado no per
But that has not been the issue or I have not
Pero ese no ha sido el tema o yo no me
understood
he enterado
well right that you want me to tell you ce
bien verdad que quieres que te cuente ce
pu explained to you really what has
pu te explicado realmente lo que ha
happened already what happened is a
ocurrido ya lo que ocurrido es una
publicity stunt by Sofia I understand
acción publicitaria de Sofía entendido
that I am not going it's
que no voy
I do not see it either for  more
es yo no lo veo tampoco para más
history
historia
family well here we are says Silvia today you are
familia bueno ya estamos dice Silvia hoy
not reasoning Javier Hey well But why
no estás razonando Javier Oye pues Pero
why But why do I have to
por qué por qué Pero por qué tengo que
be the one who is not reasoning
ser yo el que no está razonando
but it's that you have certain characters
pero es que tenéis a ciertos personajes
who are already predisposed to tell him the
que ya Vais predispuestos a decirle lo
bad well it was a misunderstanding do
malo bueno ha sido un malentendido
you really believe that he did it
ustedes creis realmente que lo ha hecho
with bad intentions
con mala intención el
this boy Kiko is already arrogant by
muchacho este Kiko ya es prepotente de
nature no let's see there I think it was
naturaleza no a ver ahí yo creo que ha
a misunderstanding for not speaking clearly
sido un malentendido por no hablar claro
from the beginning I mean he was
desde el principio o sea él estaba
seeing the bait the suet was bothering him it
viendo el cebo le estaba molestando el
's bad to ask surely
sebo es mala preguntado segura amente
Knowing where the shots were going I
Sabiendo por dónde iban los tiros
also tell you we do not agree on
también te digo no estamos de acuerdo en
that and of course he said no
eso y y claro pues él ha dicho no
blah blah blah but of course he
patatín patatán pero claro se ha
waited to talk to the subject come up
esperado Hablar a que salga el tema
wrongly but I also put
equivocadamente pero también os pongo
another possibility on the table and if
sobre la mesa otra posibilidad y si él
from the first moment off camera
desde el primer momento fuera de cámara
when Emma asks him what's wrong he
cuando Emma le pregunta qué te pasa le
had told him that the [ __ ] suet bothers me
hubiera dicho que me molesta el [__]
take it off What would have
sebo quítalo Qué hubiera
happened well well well well well
pasado bueno bueno bueno bueno bueno
well do
bueno
n't tell me that I have not given Facebook
no me diga que no le he dado al Facebook
I have forgotten I have forgotten I have
me he olvidado me he olvidado me
forgotten  Sorry, don't get mad Carlas, don't get
olvidado Perdona no te enfades carlas no
mad Javi Take off your cap, it's not
te enfades Javi Quítate la gorra que no
letting you think
te deja pensar
that I have to stick this on family, I have to stick
qu tengo que pegar esto familia tengo
this on but the other day I bought the the
que pegar esto pero el otro día compré
other day I bought the double-
la el otro día compré la cinta doble
sided tape to stick
cara para pegar
this on and I haven't
esto y no lo
and I haven't stuck it on yet I have to
y no lo he pegado todavía tengo que
stick it on I don't know if I should put it
pegarlo no sé si ponerlo
here in the middle or stick it more over here
aquí en medio o pegarlo más para aquí
just in case here Another day something else comes
por si acaso aquí Viene otro día otra
but I would say that this is here eh
cosa pero yo diría que esto es aquí eh
wow how does
[__] cómo queda
this look Cos eh little things are coming I'll tell you
esto Cos eh se vienen cositas ya os diré
eh the
eh el
room well the room is still holding
cuarto bueno el cuarto todavía aguanta
up no The room is still holding up no the
no El cuarto todavía aguanta no el Setup
Setup is still holding up like this no the set is still holding up It's not that I'm getting older and since I'm
no el set todavía aguanta No es que me
getting older I am but
haciendo mayor sí que estoy pero no no
no it's not an instantaneous future eh I mean like a thought that I have maybe in a year two years I don't know man man I think two or three years I think two or three years no Eh I think two or three years no no in less time we will change the
menos no en menos tiempo cambiaremos el
Setup and we will put something more
Setup y pondremos ya algo como más
formal no less figures less lights
formal no menos figuras menos luces
chairs no I don't know we'll
sillas no no sé ya
see I say eh I say
veremos digo yo eh digo
so many muscles don't let you think
yo tantos músculos no te deja pensar
[ __ ] man really it's that you're
[__] tío de verdad es que estáis todo
offending me all the time and it hurts
el tiempo ofendiéndome y me duele
eh what's missing is to improve the camera
eh lo que falta es mejorar la cámara
but what's wrong with the camera Bo arfa
pero que qué le pasa a la cámara Bo arfa
What's wrong Bo arfa Suárez Bo arfa
Qué le pasa Bo arfa Suárez Bo arfa
Suárez What's wrong with the camera Tell me
Suárez Qué le pasa a la cámara Cuéntame
camera expert
cámaras
tell me what you are now miguela
cuéntame qué eres tú ahora miguela
Miguel early camera expert Hey
Miguel temprano experta en cámara Oye
but he tells me but like that with all the nerve
pero me dice pero así con todo el morro
Eh he told me eh you've read it what's
Eh me lo ha dicho eh lo habéis leído lo
missing is to improve the camera What's wrong
que falta es mejorar la cámara Qué le
What's wrong with my
pasa Qué le pasa a mi
camera What's wrong What's wrong Tell me tell me
cámara Qué le pasa Qué le pasa Dime dime
if this camera is [ __ ]
si esta cámara está de [__]
great Hey hey
madre Oye oye
come on you need to improve your pronunciation
vamos te falta mejorar la pronunciación
Javier you keep bothering me but you
Javier no paráis de sacarme pega pero
're all here Hey my poor thing
aquí estáis todos Oye pobre mía
eh my poor thing my Terelu eh You're also
eh pobre mía mi terelu eh También os
going to mess with Terelu
vais a meter con terelu
right you're also going to mess with
verdad también os vais a meter con
Terelu right I can see it coming I
terelu verdad estoy viendo venir os
can see you
estoy viendo
coming the striking reaction well  Wait wait wait wait
venir la llamativa reacción bueno Espera
before we start the
espera Espera espera antes de empezar el
tro bullying in the chat bullying in the
tro bullying en el chat bullying en el
chat another melon but no no no no another
chat otro melón pero no no no no otro
melon no family let's see the reaction
melón no familia vamos a ver la reacción
that
que ha tenido
Terelu has had the striking reaction that
terelu la llamativa reacción que ha
Terelu Campos has had to the
tenido terelu Campos a la
accusation of her what's his name in-law
imputación de su cómo se llama consuegro
No, I mean Carl Constancia's father is
No o sea el padre de Carl constancia es
her
su
in-law with whom she has to sit at
consuegro con el que se tiene que sentar
the wedding table no
la mesa de boda no
[ __ ] what a
[__] qué
ballot what a ballot how
papeleta qué papeleta
good those of you who are watching this in
qué bueno los que estáis viendo esto en
the extract uploaded to Youtube remind you
el extracto subido a Youtube recordaros
all that I would love to know
a todos que me encantaría conocer
your opinion in the
vuestro opinión en la caja de
comments box but please with respect
comentarios pero por favor con respeto
your opinion is worth I want to know what you
vale d vuestra opinión Quiero saber qué
think about this subject but all with
pensáis sobre este tema pero todos con
respect and leave me a good Like if you
respeto y dejarme un buen Like si os
like this content so that the video
gusta este contenido para que el vídeo
is positioned what a ballot of let's see you're going to you're
se posicione vaya papeleta de a ver me
going to mess with
vais a me vais os vais a meter con
Terelu you're not going to mess with Terelu
terelu no os vais a meter con terelu
too right well I feel very
también verdad pues yo a mí me da mucha
sorry for Terelu
lástima terelu
eh I don't like Terelu at all says Roxy Hey
eh No me gusta nada terelu dice Roxy Oye
but Hey but it gives us the also  Are you going to
pero Oye pero nos da la también os vais
mess with Terelu, I mean, hey, but
a meter con terelu o sea Oye pero no
we're not seeing eye to eye on anything today, not the
estamos coincidiendo en nada hoy no el
father and the Dalton brothers? Hey, but you don't
padre y los hermanos Dalton Oye pero
have much of a crush on you guys, would you like her, would you like her, of course,
tenéis poco cachón de ustedes a ustedes
since you dislike her,
es que ya como os cae mal como os cae
since you dislike her, well, I don't empathize with her. Of course, but
mal pues no empati con ella Claro pero a
you guys would
ustedes os
like to create a girl Between
gustaría crear una niña Entre
cottons, 25, 27 years old, I don't know how old
algodones 25 27 años no sé cuánto tiene
Alejandra is, but maybe she comes
Alejandra pero por ahí y que os venga
with this man who has gone through the
con este hombre que se ha repasado el
entire penal code from father to father in
código penal entero de p a Pa en orden
alphabetical order, man, the truth is that it's
alfabético hombre pues la verdad que es
a
un
disappointment, the truth is that it's a little disappointment,
disgusto la verdad que es un dis
no, I
gustillo no
mean, with mother-in-law Mar Flor, of course, it's not
o sea con suegra mar flor claro ahí
like there was the best
tampoco es como que hubiese el mejor
vibe, let's not say,
rollo no digamos
no, I don't know all the details very well,
no no conozco muy bien todos los
but it's not like there was
detalles pero ahí no es como que hubiese
the best vibe either, but of course,
el mejor rollo tampoco pero claro ya es
the father-in-law, damn it, the father-in-law is the one who
que el consuegro [__] el consuegro se
brings it
las trae
eh, the father-in-law has his [ __ ]
eh el consuegro tiene tiene su miga
eh And of course, if you say, well, because it
eh Y claro Si tú dices Bueno porque
can happen a lot in some
puede pasar muchas veces en algunas
families, in the best families, this happens,
familias en las mejores familias pasa
eh, this happens  in the best family but
eh esto pasa en las mejores familia pero
not
no
to Greetings Javi I hope to see you around here one day
a Saludos Javi Ojalá ver algún día por
man Alexandra but you've come on
aquí hombre Alexandra pero te has venido
too high do you think ik could come
muy arriba tú crees que ik podría venir
man I think we would do it on the
hombre Yo creo que lo haríamos en el
main floor too I tell you eh if
principal también te digo eh si viniese
one day he came around here we would do it on the
un día por aquí lo haríamos en el
main floor but man I don't know eh I don't know we'll see we'll see we'll
principal pero hombre no sé yo eh No sé
see the
yo ya veremos ya veremos ya veremos el
future what it holds for us who was going to
futuro lo que nos depara quién nos iba a
tell us that we were going to be here
decir a nosotros que íbamos a estar aquí
with 1615 wonderful
con 1615 maravillosos
members who was going to
miembros quién nos lo iba a
tell us the striking reaction of Terelu
decir la llamativa reacción de terelu
Campos to the accusation of
Campos a la imputación del padre de
Carlos's father constancia what I was going to
Carlos constancia que lo que os iba a
tell you not always a black sheep there can be
decir no siempre un garbanzo negro puede
a black sheep whatever you
haber un garbanzo negro lo que tú
want but of course here it's not that there is
quieras pero claro aquí no es que haya
a black sheep here it's that the son I
un garbanzo negro aquí es que el hijo
mean let's see being honest not with
O sea a ver siendo sinceros no con
luck in the family with luck in the
suerte en la familia con suerte en la
family there is a sheep that is not
familia hay un garbanzo que no esté
black because of course the son the son has
negro porque claro el hijo el hijo tiene
a few
unas cuantas
not the son-in-law Terelu's son-in-law has
no el yerno el yerno de terelu tiene
a few things there not the
unas cuantas de cosillas por ahí no el
the son-in-law The
el yerno Los Hermanos del
son-in-law's brothers and his daughter I also dislike him I don't
yerno y su niña también me cae mal no me
remember his name come on Carmenchu
acuerdo de Cómo se llama venga carmenchu
come on more hate For God's sake how do you take
venga más odio Por Dios cómo tomáis las
things I empathize with Terelu I give her my
cosas yo empatizo con terelu le doy mi
hand I wouldn't like at all to be in her
mano no me gustaría nada estar en su
place I didn't
lugar no me lo
deny it Carlos Constancia's father
negué el padre de Carlos constancia la
Alejandra Rubio's partner so she
pareja de Alejandra Rubio para que se
finds out
entere
Oh my chat is gone my
Ay se me ha ido el chat se me ha ido el
chat is gone who is that lady who said she doesn't like
chat quién es esa señora que ha dicho
Alejandra
que le cae mal Alejandra y que no se
and that she couldn't remember her name is on everyone's lips Carlos Constancia di Costigliole could allegedly be involved in the case in which his children Roco and Pietro are being investigated after an alleged attempted murder Oh my goodness my goodness my goodness my goodness has been included in the list of
mía ha sido incluido en la lista de
people investigated by the
personas investigadas por la fiscalía de
Turin prosecutor's office in the case of his children for
turín en la causa de sus hijos por
alleged document forgery since it is
supuesta falsificación documental ya que
suspected that he would have allegedly
se sospecha que supuestamente habría
altered and modified a document
Alterado y modificado un documento
illegally to make it easier for a
ilegalmente para facilitar que una
third person to introduce
persona una tercera persona introdujera
a telephone into
un teléfono en
prison so that they could
prisión de manera que se pudieran
communicate with each other  and with people from
comunicar entre sí y con personas del
outside phew what an
exterior
element Look look look at
puf menudo elemento Mira mira mira la
my Terelu's face Look look look at
cara de mi terelu Mira
my Terelu's face Lili for
mira mira la cara de mi terelu Lili para
the thumbnail Look at her
la miniatura
And you don't empathize with this
Mírala Y ustedes no empatiza con esta
lady and you're telling me
señora y ustedes me estáis diciendo que
not to empathize with this Poor woman
no empatizar con esta Pobre mujer
Javi repeats the last name Fernández I think her name was
Javi repite el apellido Fernández creo
Carmenchu
carmenchu
Chela you don't empathize with this woman
Chela ustedes no empati con esta mujer
really are you going to tell me that you're
verdad me vais a decir que estáis en
against this Poor man look at the
contra de esta Pobre hombre mira el
soul What do you mean well no Pilar Hey I
alma Cómo que pues no Pilar Oye a m me
like the good people here and what
gusta aquí la buena gente y lo que no
can't be is that there are people in the
puede ser que haya personas en el
live and and 700 likes that's not very
directo y y 700 likes eso no es muy de
good people good people give the like
buena gente la buena gente le da al like
that is
que es
free the crime is a little bad
gratuito el delito está un poco chungo
already but let's see when it is your normality and it is
ya pero a ver cuando es tu normalidad y
what you
es en lo que te
handle you
manejas
know when it is in the environment in which you
sabes cuando es en el ambiente en el que
handle yourself and in the terms in which
te manejas y en los términos en los que
you move
te mueves
ter
ter
terelu things are bad
terelu está chunga la cosa
terelu terelu is going through it is going through a
terelu terelu lo está pasando lo está
bad time eh I mean it's that you
pasando mal eh o sea yo es que ustedes
are all [ __ ]
sois unos cabrones todos
eh I le  I
eh yo le
give my hand to
doy mi mano a
Terum I'm against my entire chat
terum estoy en contra de todo mi chat
today you are bad
hoy sois mala
people how is it that you are not in favor of
gente cómo es que no estáis a favor de
having this
tener en esta
controversy V the girl the upset that
polémica V la niña el disgusto que le
the mother is having with the boyfriends that
está dando a la madre con los novios que
the mother brings home thinking that the
le trae a casa la madre pensando que la
girl was going to be
niña iba a estar
[Music]
[Música]
with who with who with
con con quién con
whom did the mother think the
quién con quién se creía la madre que
girl could be Javi congratulates the
niña Javi felicita los maquilladores de
Mediaset makeup artists Hey but let's see Teo one who is
mediaset Oye pero a ver Teo una que está
scared But I'll tell you one thing she is
asustada Pero te digo una cosa que está
scared
asustada
Damn That he was going to get her out of poverty Let's see
[__] Que la iba a sacar de pobre A ver
not get her out of poverty but yes I think she was she was
no sacarla de pobre pero sí que yo creo
a girl who was very wrapped
que era era una niña que estaba muy
up in cotton wool and what she expected the least
entre algodones y lo que menos esperaba
and besides we are talking about a
y aparte estamos hablando de una persona
classist person because Terel is a
clasista porque terel es una persona
classist person no So in the end I think
clasista no Entonces al final yo creo
that
que
the only thing that
ella lo único quee
Carl is consistent with Is that look he is the
de Carl constancia Es que mira que es el
son of another very famous person but
hijo de de otra persona muy famosa pero
Ugh with all the famous people there is Vayat
Uf con todos los famosos que hay vayat
the girl and besides he is not just the
la chavala y aparte ya no es que sea un
girl's boyfriend of course he is always going to be
novio de la niña claro es que va a ser
the father of her grandson
siempre el padre de su nieto
buah that's nothing
buah ahí es nada
eh there in nothing eh
eh ahí en nada eh
made a document so that a girlfriend
ificado un documento para que una novia
a girlfriend of
una novia de
Pietro went to the jail to see him and
Pietro fuera a la cárcel a verle y
give him a
pasarle un
phone number You think that you're
teléfono Tú crees que es que estás
speaking you'll ask in Japanese Well
hablando preguntaras en japonés Pues
maybe you think it could affect the
igual tú crees que puede afectar a la
relationship you're talking to me
relación de me estás hablando
okay No it's good because it's half c no
vale No s es bueno porque es media c no
this is half c no this is the pharmacy
esto es media c no est es la farmacia
that is there on the
que está ah en la
corner yes yes this is the area of ​​the
esquina sí sí esto es la zona de los
bars of the but let's
bares de la pero a
see is that in
ver es que en
reality in reality terelu what is going to
realidad en realidad terel que te va a
answer you regarding this
contestar respecto a esto
no that family is a little girl Yes but of
no esa familia es una jollita Sí ya pero
course ask terelu on the street
claro le preguntan a terelu por la calle
that I understand that the boy
que yo entiendo que que el muchacho
doing his job but in reality what is
haciendo su trabajo pero en realidad qué
terelu going to tell you regarding that no on
te va a decir terelu respecto a eso no a
that subject no now the face the face is not
ese tema no ahora la cara la cara no es
good eh the the face is the mirror of the
buena eh la la cara es el espejo del
soul eh the face is the mirror of the soul and
alma eh la cara es el espejo del alma y
we have to recognize that the reaction is not
tenemos que reconocer que la reacción no
that it is scary that it is
que está asusta que está
scary my mother
asusta madre mía
eh my mother eh
eh madre mía eh
if you don't pay it you don't answer but well
si no la pagas no contestas pero bueno
in the end those jobs I don't see that as
al final esos trabajos yo eso no lo veo
bad but yes it is true that  what is she going to
mal pero sí que es verdad que qué te va
say to you, I mean, if they catch you on the street and
a decir o sea si te cogen por la calle y
that's not it, you never know how
que tampoco vete tú a saber qué tan
informed she is,
informada está
you never know what people say out there, her
no vete tú a saber dice por ahí la gente
face is her normal face as always no no no
la cara es su cara normal de siempre no
no man in this video she looked
no no no hombre en este vídeo se la veía
scared in that video she looked scared
asusta en ese vídeo se la veía asusta
and well family you know what's up today eh
y bueno familia sabéis Qué que hoy eh
There's some pretty important news on
Hay una noticia bastante importante en
the television scene and that is that there's a
el panorama de la televisión y es que
new panelist on
hay nueva tertuliana de
Mediaset have you found out about
mediaset os habéis enterado de
that and curious also eh curious
eso y curiosa además eh curiosa
panelist curious new panelist on
tertuliana curiosa nueva tertuliana de
Mediaset I'll tell you below but
mediaset os lo digo a continuación pero
the usual okay whoever is watching
lo de siempre vale quien esté viendo
this in the extract send a big kiss
esto en el extracto mand un beso muy
and ask you please to be
fuerte y pediros por favor que seáis
respectful in the comments box
respetuosos en la caja de comentarios
I want your opinion because the truth
quiero vuestra opinión porque la verdad
is that this seems very curious to me you don't
es que esto Me parece muy curioso no
know Who the new
sabéis Quién es la nueva
panelist is you don't know Who it really is you do
tertuliana no sabéis Quién es de verdad
n't know Who the new panelist
no sabéis Quién es la nueva tertuliana
on Mediaset is Okay then You're going to
de mediaset Bueno pues entonces Vais a
freak out put me in the comments box
flipar ponerme en la caja de comentarios
what do you think about this subject okay Well
qué pensáis sobre este tema vale Pues
look  the mediaset program we're
mira el programa de mediaset del que
going to talk about is the risto mediaset program
vamos a hablar es el programa de risto
the risto
el programa de risto
mejide program everything
mejide todo
is a
es
lie it's called the
mentira se llama el
program Everything is a lie it's called the
programa Todo es mentira se llama el
program I had my I have I had
programa yo tuve mi yo tengo yo tuve
here my my wink eh here in this
aquí mi mi guiño eh aquí en este
program you know it Then if you
programa ustedes lo sabéis Luego si
want we can see it but if you search Ja on
queréis lo vemos pero si buscáis Ja en
YouTube I think I have it uploaded on
YouTube creo que lo tengo subido en en
one of my channels eh if you search Javi
uno de mis canales eh si buscáis Javi
Oliveira Javi Oliveira Rito Mejide or
oliveira Javi oliveira Rito mejide o
Javi Oliveira all lies or it comes out
Javi oliveira todos mentira o sale por
there the program you can see it yes yes I came out
ahí el programa lo podéis ver sí sí yo
I came out when I was fighting with
salí yo salí cuando me peleaba con
Fran in 2018 through there you also know that
Fran en 2018 por ahí también sabéis que
in this program there are several ex-ministers
en este programa hay varios exministros
collaborating We have very high level people here We
colaborando Tenemos aquí gente muchísimo
also have very high level eh
nivel Tenemos también muchísimo nivel eh
Irene Montero
Irene Montero
liberator of rapists to
liberadora de violadores a políticos
inactive politicians as is the case today we have
inactivo como es el caso de hoy tenemos
Serrano anyway we have people from all
a a Serrano en fin tenemos gente de todo
kinds of
tipo de partido
political parties well from all kinds of
político bueno de todo tipo de partido
political parties I have there and my doubt
político tengo yo ahí ya mi duda
eh from all kinds of political parties in
eh de todo tipo de partido político en
Rito's program it doesn't sound familiar to me I've
el programa de Rito no me suena a mí
seen there was someone from
haber visto había alguien de
Vox there  someone from boxing, I mean because I've
vox hay alguien de box o sea porque yo a
even seen him do favors for the guy
este lo he visto incluso hacerle favores
from faaca and publish his nonsense
al de faaca y publicarle sus tonterías
there, like, Oh I won, I won a, I
ahí o sea de Ay he ganado he ganado una
won a rectification claim.
he ganado una demanda de rectificación
The guy from faaca starts, starts filing
El de faaca se pone a se pone a poner
rectification claims like this, which
demandas de rectificación de esta que
is not much, it's a
eso es pues poca cosa es una cosa
simple thing, without a lawyer and without
sencillita sin abogado y sin procurador
even a solicitor, eh, I mean, when a media outlet says
siquiera eh o sea cuando un medio dice
something that you consider
algo que tú consideras
inaccurate, you send them that burua, you send them
inexacto le mandas ese burua le mandas
that rectification claim and and and they are
esa demanda de rectificación y y y está
obliged to publish the rectification and
obligado a publicar la rectificación y
if they don't and if they don't publish the
si no lo y si no la ponen la
rectification, they are ordered to
rectificación le le condenan a que la
publish it, no, and the guy from faa uses the
publiquen no y el de faa utiliza la
word condemnation as if it were the same as
palabra condena como si fuera lo mismo
an insult, a right to honor, or
que una injuria que un derecho al honor
slander, you know, and every time he
que una calumnia sabes y cada vez que
wins some nonsense like that, he goes to Rito, his
gana una tontería de esa va a Rito a su
friend Rito, and they make him publish that [ __ ]
amigo Rito y le hacen publicar esa [__]
nonsense, look, look at the convictions that
tontería mira mira la de condenas que
la rábago won, she's more from Pep, she's more from the PP, let's
la rábago es más del Pep es más pepera a
see. Well, I don't know what to tell you. I would say that
ver Bueno no sé qué decirte Yo diría que
today, it's evidently that the PP
a día de hoy evidentemente es que el PP
is
es
like
como
good state p man has luo eh Now
bueno estado p tío se ha luo eh Ahora
we're going to see some things in the
vamos a ver algunas cosas en el
next extract from Carlos masón and
siguiente extracto de Carlos masón y
what a mess eh what a mess what a mess
vaya liada eh vaya liada vaya
after having been in positions
liada después de haber estado en puestos
of responsibility well and we announce
de responsabilidad bueno y os anunciamos
that that position is José Luis Ábalos lab
que esa plaza la de José Luis ábalos lab
We're going to cover at some point Well
Vamos a cubrir en algún momento Bueno
today I have to do one for you, that is,
pues hoy os tengo que hacer una o sea
José Luis Ávalo was a panelist José Luis
José Luis ávalo era tertuliano josé Luis
Ávalo on this program no
ávalo de este programa no
no your friend Esperanza Aguirre collaborates
no tu amiga Esperanza Aguirre colabora
with Rito Javi Esperanza Aguirre collaborates
con Rito Javi Esperanza Aguirre colabora
there the PP is the blue PSOE many people
ahí el PP es el psoe azul mucha gente
say that but obviously it's not
dice eso pero evidentemente tampoco
true that in some things
sí que es verdad que en algunas cosas
but it's not the blue PSOE it's the PSOE
pero tampoco es el psoe azul sea el psoe
what the PSOE is already to
lo del psoe ya para
snitch and also it's an announcement that's going to be
chivarse y además es un anuncio que va a
everywhere I'm telling you
salir en todas partes ya os lo digo
all the media are going to echo
todos los medios se van a hacer eco de
this in this program we can announce
esto en este programa podemos anunciar
now that next week
ya que la semana que viene se incorpora
the former minister of equality,
esta mesa la ex ministra de igualdad
MEP and Podemos, joins this table tremendous
eurodiputada y de podemos tremendo
tremendous tremendous and the program is called
tremendo tremendo y el programa se llama
everything is a lie eh  Irene
todo es mentira eh Irene
[Applause]
[Aplausos]
Montero, they're going to give it to her, I mean,
Montero le van a dar o sea van a salir
clips are going to come out, clips are going to come out of this
clips van a salir clips de aquí de esta
chick making a fool of herself, not knowing what she's
pava haciendo el ridículo no Sabiendo lo
talking about, speaking things in the feminine, I
que habla hablando cosas en femenino o
mean, this chick is capable of telling you on a
sea esta pava es capaz de soltarte en un
TV show that she thinks
programa de la tele que le parece que la
Dana seems very sexist and that she
Dana le ha parecido muy machista y que
goes against the stereotypes of
va en contra de los estereotipos de las
women because they gave her a
mujeres porque le han puesto un nombre
feminine name, for example, I mean, this chick is the one
en femenino por ejemplo o sea esta pava
that tells you this nonsense on
es de la que te suelta esta chorrada en
a show,
un programa
eh, the one who frees rapists, the one who
eh la que libera violadores la que
frees rapists, but not only that she
libera violadores pero no solamente que
frees rapists, she was
libere violadores es que tuvo una
convicted for
condena por
slandering Rafael Marcos. Rafael Marcos
calumniar a Rafael Marcos Rafael Marcos
was a man who, by the way, we
fue un hombre que por cierto le hicimos
interviewed him on the main channel.
una entrevista en el canal principal
I have an interview with him on the
tengo una entrevista con él en el canal
main channel with Trium, I think we
principal con trium creo que se la
did it, I think we are in that live show, it's
hicimos creo que en ese directo estamos
on the main channel, you can
está en el canal principal la podéis
search for it, I think we did it, Trium
Buscar creo que la hicimos trium
utbh and the ass, no, and I don't,
utbh y al asne no y yo
no, no. But clips are going to come out of here, I
no no no Pero de aquí van a salir clip o
mean, at the content level, this is going to be gold. eh, at the content level,
sea esto a nivel contenido va a ser oro
this is going to be beastly.  I'm
esto a nivel contenido va a ser bestial
warning you,
ya os lo aviso
eh, I mean, this chick is going to be every ally
eh o sea esta pava va a ser cada aliada
there of every lie, starting
ahí de tod mentira a partir de la semana
next week, she's super happy, of course, we
que viene está super contenta claro le
welcome her. And of course,
damos la bienvenida Y por supuesto que
we're waiting here with open arms,
esperamos aquí con los brazos abiertos
for example, to debate with
pues por ejemplo para debatir con
Serrano, who looks at the excitement that has
Serrano que mira la ilusión que le ha
[Applause]
[Aplausos]
made him, man, they're going to give him, they're going to give him
hecho hombre le van a dar le van a dar
from all sides,
por todos lados
eh, they're going to change the name of the program, they're going to
eh van a cambiar el nombre del programa
lie to everyone, they're going to lie to everyone. But
a todes mentira a todes mentire Pero
trust you, eh, of course,
fíate tú eh claro
eh, of course, let's see,
eh claro a ver se tiene que buscar la
these people have to make a living, these people don't come
vida esta gente esta gente no van a
clean and now they call her because she's
claro y ahora la llaman porque es
controversial, I mean, it's very controversial to have
polémica o sea es muy polémico tener a
an Irene Montero there, it's not very controversial,
una Irene Montero ahí no es muy polémico
of course, to see her, see what nonsense she
eso claro para verla ver qué tonterías
says and that, but of course, these people are already
dice y eso pero claro Esta gente ya es
politics, now is a moment, Javi. These
la política ahora es un momento Javi
people are already in
Esta gente ya en la
politics. Nan from China. Nan from
política Nan de la china Nan de la
China, exactly, which by the way, we're
china exactamente que por cierto vamos a
also going to talk about in this extract. Well, a
hailar también en este extracto Bueno un
little bit of people's reaction. No, around here we
poco la reacción de la gente no por aquí
have
tenemos
[ __ ], who you might recognize, a collaborator of
a [__] que os sonará colaboradora de
Antonio.  davino for Rito mejide the
Antonio davino para Rito mejide el
signing of Irene Montero of course these
fichaje de Irene Montero claro esta
people have it in for them
gente la tienen
that haven't realized the damage they've
que no se ha enterado del daño que ha
done with their management at the head of the
hecho con su gestión al frente del
Ministry of Equality will tell you
Ministerio de igualdad le dirá
what I mean you are in some
aquello lo que quiero decir eres alguna
way like a
forma como un
dildo how was it eh you are perfect in
consolador có era eh eres perfecta en la
execution but tremendously cold in
ejecución pero tremendamente fría en el
feeling Uy uy uy the Rito How it was
sentimiento Uy uy uy el Rito Cómo se
done How did the Rito become famous eh
hizo Cómo se hizo famoso el Rito eh
How did the Rito become famous
Cómo se hizo famoso el Rito
your goodness and this that we're going to put it
tú madre mía y esto que lo vamos a meter
Here also because it has caught my
Aquí también porque me ha llamado mucho
attention it's a
la atención es una
lady who has made a fuss for
señora que le ha montado un pollo a
riton a lady affected by Dana eh
riton una señora afectada por la Dana eh
that's what we have to do send
eso es lo que hay que hacer manda todo
the whole army
el ejército
too I'm not saying don't help
too que yo no digo que no ayuden a los
others But us first I'm not
demás Pero primero nosotros que yo no
saying don't help others But
digo que no ayuden a los demás Pero
us first and he says this because of
primero a nosotros y esto lo dice porque
course it turns out that people are
claro resulta ser que la gente está
living How many days are we 12
viviendo A cuántos días Estamos 12
How many days are we 11 12 days How many are
Cuántos días Estamos 11 12 días Cuántos
we from Dana today
estamos de de la Dana hoy
is How many are we from Dana tomorrow
es A cuánto estamos de la Dana mañana
14 days ago
hace 14 días
tomorrow does  14
mañana hace 14
days you you you you you you and the town is
días tú tú tú tú tú tú y el pueblo está
as it is still and the people are as it
como está todavía y la gente está como
is
está
still
todavía
clear how how is it that then you see in
claro cómo cómo es que luego ves tú en
the
las Islas
Canary Islands that they are putting
Canarias que están metiendo en hoteles
those who arrive by Canoa in luxury hotels
de lujo a los que llegan en la
eh Very well take it Rito Sure sure Rito
eh Muy bien toma Rito Claro claro Rito
support him support him support your friend Pedro
apóyalo apóyalo apoya a tu amigo Pedro
Sánchez first we who pay
Sánchez primero nosotros que pagamos
taxes that are feeding you
impuestos que te estamos dando de comer
Exactly Exactly is that what they have
Exacto Exacto es que lo que nos han
shown us in this last fortnight is
demostrado en esta última quincena es
that our taxes only
que nuestros impuestos solo
go to [ __ ] and
van a [__] y
cocaine and raising their salaries as they
cocaína y a subirse Los sueldos como les
please because now that it has been needed There
gana porque ahora que ha hecho falta No
were no resources or or they have not wanted to
había recursos o o no los han querido
use them on this Of course why not
emplear en esto Claro
why have they not put
está por qué no por qué no han metido a
people in those hotels in all the
la gente en esos hoteles en todos los
hotels that are available in Valencia
hoteles que haya disponible en Valencia
and have sent the army to clean up to
y han mandado al ejército a limpiar a
collect the cars to do everything that was
recoger los coches a todo lo que hiciera
needed in 15 days that would not have been done there is
falta en 15 días no se hubiera hecho eso
no money in the coffers for
no hay dinero en las arcas para
that with what
eso con lo que
we pay In other words are you telling me that I
pagamos O sea me estás diciendo que yo
pay an absolute outrage in
que pago una absoluta animalada en
taxes or rather a [ __ ] outrage
impuestos o sea una puñetera
quietly  Maybe I
animalada tranquilamente A lo mejor
could have paid for my house and I haven't been
podría haber pagado mi casa y no la he
able to pay it because obviously you have to
podido pagar porque evidentemente hay
pay
que pagar
taxes And if something happens to me or to my
impuestos Y si a mí me pasa algo o a mi
family they're not going to use the money on
familia no no van a emplear el dinero en
those things so the excuse of
esas cosas pues la excusa de los
such high taxes and such was not
impuestos tan grandes y tan tal no era
hospitals and roads
hospitales y carreteras servicios
public services that has not been proven
públicos que no ha quedado demostrado
that
que
has not been proven that no that you
no ha quedado demostrado que no que te
go with that falcon to take for a ride out
vas con el falcon ese a tomar por saco
there eh And that you're going to eat some
por ahí eh Y que te vas a comer unas
things that the rest of us who are here can't
cosas que los demás que estamos aquí no
eat that
nos podemos comer esa
or rather your employee because the president
o sea tu empleado porque el presidente
of the government is our
del gobierno es nuestro
employee goes off
empleado se
in the Falcon in the Falcon and goes
va en el Falcón en el falcon y se va de
and allows himself luxuries that you can't it
y se permite unos lujos que tú no puedes
's because we have to pay
es porque tenemos que pagar los
taxes it's a disgrace I am
impuestos es una vergüenza yo soy
Spanish eh Valencian And Spanish I carry
española eh valenciana Y española llevo
the flag inside my soul and if you see
la bandera dentro de mi alma y si ves a
my children you will
mis hijos te
die of
mueres
course and you will say why what happened in the
claro y ustedes diréis por qué lo de lo
Canary Islands not for when because we have
de Canarias no por cuando porque hemos
seen that that that those from outside
visto que que que que los de fuera
come and we put them in hotels
vienen y los metemos en hoteles los
we distribute them throughout the Peninsula because
repartimos por la Península por qué
even if they come to commit crimes Even if they come
aunque vengan a delinquir Aunque vengan
why is that why If we don't have  for
por qué eso por qué Si no tenemos para
us Because what do we have for
nosotros Porque qué tenemos para los
others for me In my opinion in my
demás para mí En mi opinión en mi
opinion I don't know if you will agree
opinión no sé si estaréis de acuerdo
but for me In my opinion it is point
pero para mí En mi opinión es punto
number one the the
número uno
two points that I am going to give are
la la los dos puntos que voy a dar son
to win votes okay but point number
para ganar votos vale pero punto número
one They are to win votes from stupid people I ca
uno Son ganar votos de gente [__]
n't think of any other expression
es que no se me ocurre otra expresión
okay excuse me to win votes from
vale perdonadme para ganar votos de
stupid people what are they going to say Oh how
gente [__] que va a decir Ay qué
progressive how progressive no no no no
progresista qué progresista no no no no
no to the illegal immigrants who come
no a los inmigrantes ilegales que vengan
to rape and steal don't say anything to them or
a violar y a robar no le digáis nada ni
throw them out of the country eh that is very
los echéis del país eh que eso es muy
racist okay Let's give it a hotel
racista vale Vamos a ponerle un hotel
let's take a picture with the
vamos a hacernos una foto con la de la
Red Cross where is the picture Where is
Cruz Roja dónde está la foto Dónde está
the picture with the Red Cross hugging
la foto con la de la Cruz Roja abrazando
the victims of the
a las víctimas de la
Dana because I have not seen a single Red
Dana porque yo no he visto un solo
Cross uniform stained with
uniforme de la Cruz Roja manchado de
mud
barro
you all the photos that I have seen are
tú todas las fotos que he visto son
studio photos on the streets of
fotos de estudio por las calles de
Valencia very dramatic the photos and everything
valencia muy dramáticas la fotos y todo
you want but not one with it all
lo que tú quieras pero ni uno con todo
stained with
el manchado de
mud Okay and point number two because
barro Vale y punto número dos porque muy
they are very probably potential PSOE voters but
sean potenciales votantes del psoe pero
that  it's my opinion eh I mean maybe I'm
eso es opinión mía eh o sea a lo mejor
wrong but come on this lady I don't know maybe she's
me equivoco pero vamos esta señora no sé
also from the extreme
a lo mejor será también de extrema
right this lady who is
derecha esta señora que está
claiming a bit similar to what I
reivindicando un poco parecido a lo que
'm telling you because she has finished
os estoy diciendo Yo porque ha terminado
cleaning Al Daya as much as she could with
de limpiar al daya lo que ha podido con
a machine that a very important person brought
una máquina que ha traído una persona
very important from Spain I'm not going to
muy importante de España que no lo voy a
say a machine that a
decir una máquina que ha traído una
very important person brought they have finished
persona muy importante que han terminado
cleaning
de limpiar
Al Daya with a machine from a
aldaya con una máquina de una persona
very important person what she's referring to is not
muy importante a qu se refiere no me es
that one okay and he has become my
esa vale Y se ha hecho hermano de mi
son's brother and they have finished on good terms because
hijo y han terminado buenamente porque
now we can see the light and they come and you know
ahora ya se ve la luz y vienen y sabes
where my son is you know what
dónde está mi hijo sabes lo que ha hecho
my son did today with that man with Pedro
mi hijo hoy con ese señor con Pedro
Vacar doss garages
vacar doss garajes
who is the
a quién se refiere la
lady referring to who is the
señora a quién se refiere la
lady referring to some important businessman but I do
señora algún empresario importante pero
n't know who of course It's not clear that it's
no sé a quién claro No está claro que es
an important businessman but I don't know
a un empresario importante pero no sé a
who I don't know the truth a machine
quién no caigo la verdad una máquina
an
una máquina
important machine Angel Gaitan Ah Angel Gaitan
importante Ángel Gaitán Ah Ángel Gaitán
Angel Gaitan
Ángel Gaitán
damn No but let's see of course the thing is that when he
[__] No pero a ver claro es que cuando
said someone important I imagined
ha dicho alguien importante me imaginaba
with all due respect Angel no the other
con todo respeto a Ángel no que el otro
day I spoke with  him
día habl con él por teléfono por cierto
by phone by the way because you contacted me so that I could get in touch with him because he was ordering some ships I don't know what and I gave him a call I was able to get in touch with him and I gave him a call but of course when he said someone very important in this
ha dicho alguien muy importante en este
country I understood something
país yo entendía algo
like as a politician businessman I don't know you
como como político empresario yo que sé
understand me with all due respect eh
me entiendes con todo respeto eh todos
we are all important in this
somos importantes en este
country Pedro Aguado has been there
país Pedro aguado ha estado allí
Pedro Aguado has
Pedro aguado ha
been says abve Fenix ​​buff Javi the
estado dice abve Fenix buff Javi la
cap today clouds your ideas It's not a
gorra hoy te nubla las ideas No es cosa
good thing because if you don't agree
buena pues si no estás de acuerdo
with me you can send an audio you can
conmigo puedes mandar un audio puedes
express your opinion if you want How was it
expresar tu opinión si quieres Cómo
oh who told me Ah ave
era ay quién me lo ha dicho Ah ave
phoenix if you don't agree with my
foenix si no estás de acuerdo con mi
opinion you can send an audio eh you have
opinión puedes mandar un audio eh tenéis
here the visa number which is not only
aquí el número de visum que no solamente
for visas you can also send
es para los visum también podéis mandar
audio if you want to comment on the subject in
audio si queréis opinar sobre el tema de
fact I took a look because I've been
hecho he hecho un vistazo porque estado
seeing that people were talking to me
viendo que me estadoa hablando gente
while we were commenting
mientras que comentábamos
but that's what
pero para eso
we are here for tomorrow there is a Dana tomorrow there is
estamos mañana hay una Dana mañana hay
a new Dana
una nueva Dana
eh valear
eh valear
and the entire
y todo el área
Mediterranean area in general new  Dana eh
mediterráneo en general nueva Dana eh
they were Very aware of all the
estaron Muy pendiente de todas las
alerts there are, let's
alertas que
see, send me
haya a ver me mandan
images from
imágenes de
Almería, I've seen this before on my
Almería este lo he visto antes en el
phone, water is coming into my garage, it's
móvil está entrando agua en mi garaje
crazy, and not one alert or anything. But
flipis y ni una alerta ni nada Pero por
why do people start recording videos? I
qué la gente se pone a grabar vídeo O
mean, your garage is flooding?
sea si se está inundando tu garaje Por
Why did you go all the way into the
qué te has metido hasta el fondo del
storage room and you're recording a
pasillo del trastero Y estás grabando un
video, man? Go home. Go
vídeo tío Vete para tu casa Vete para
upstairs. I didn't go down to the garages, for God's
arriba no bajé a los garajes por Dios de
sake, I'm telling you,
verdad os lo digo
man, I didn't go down to the garages for
tío no bajé a los garajes para
absolutely
absolutamente
anything and my car
nada y mi coche
is like this, mine is, no, no, the car is
está así está el mío no no el coche al
screwed already, eh, the car is screwed,
[__] ya eh el coche al [__]
eh, the car.
eh el coche
There
F Ahí
[Music] it
[Música]
's there, it's the m, let's see if it
está está el m vamos a ver si
starts, it's
arranca es una
crazy, water in my garage, it's
locura agua en mi garaje
crazy, not one alert or
flipis ni una alerta ni
anything, and my
nada y mi
car, damn,
coche
huge
[__] pedazo
sign that they sent me r this, what do they have
cartel que me ha mandado r esto que es
there?
lo que tienen allí
[Music]
[Música]
in Madrid on the
en en Madrid el día
dareol yours truly
dareol tuyupa
Ester
Ester
Yáñez let's
Yáñez a
see what I'm doing,
ver que me diendo yo
but by the way, when did I say it
pero que por cierto cuándo he dicho que
's the  day 30 I said it
es el día 30 he dicho que
was to the garages you can go down now
era a los garajes se puede bajar ahora
to empty rear ends etcetera
para vaciar traseros etcétera
and I don't think you have to go down to the
e yo no creo que haya que bajar a los
garages absolutely for nothing with an
garajes absolutamente para nada con una
alert Okay and less when you already have the
alerta Vale y menos cuando tienes ya el
water eh almost up to your knee okay less
agua eh casi por la rodilla vale menos
when you already have the water almost up to your
cuando tienes ya el agua casi por la
knee
rodilla
Uh
Uh
uh my goodness How is that
uh madre mía Cómo está eso
eye that the one from the comment sent me an audio
ojo que me ha mandado un audio el de El
eh let's
del comentario eh vamos a
put it the one who didn't like that I
ponerlo el que no le ha gustado que
said that about the
dijera eso de los de las
aids good good what's going on
ayudas buenas buenas qué va que va
man it was in a joking way but the
hombre que era en plan cachondeo pero la
truth is that there are
verdad que hay
days when you don't seem like yourself and today is one of
días que no pareces tú y hoy es esos de
those strange days that you don't seem like yourself I don't know it's
esos días raros que no pareces tú no sé
a strange thing and you know it because they're
es una cosa rara y lo sabes por te lo
telling you in the chat But anyway I
están diciendo por el chat Pero bueno Yo
as a youtuber also follow other
como youtuber también sigo a otros
youtubers and I know what's there and I follow you I
youtubers y sé lo que hay y os sigo os
follow all the different youtubers
sigo a todos los diferentes youtubers
eh I'm going my way and But anyway that
eh yo voy en mi camino y Pero bueno que
wasn't to mess with you or
eso que no era por meterme contigo ni
anything bad but it's true that there are
por nada malo pero es verdad que hay
days when you squirm in a
días que te retuerces de una
way
manera
but you know what  what you know very well what you're
pero sabes lo qué que sabes muy bien lo
doing
que haces
And
Y
that has deleted the audio it has deleted the
eso ha borrado el audio ha borrado el
audio when we were
audio cuando lo estábamos
listening to it but but I don't it doesn't seem like
escuchando pero pero yo no no pareces
you but
tú pero
yes But if I always say the same type of
si Pero si siempre digo el mismo tipo de
things
cosas
right But if I always say the same
verdad Pero si siempre digo las mismas
things have you seen something different that I have
cosas habéis visto algo diferente que yo
said today than what I usually do to
haya dicho hoy a lo que
the thing that I usually
suelo a la movida que suelo
say How scared would I be this eh that
decí Qué miedo me daría a mí esto eh que
this suddenly happens eh in my city eh
pase de repente esto eh en mi ciudad eh
Ram del
Ram del
parador How scared how scared would I be eh
parador Qué miedo qué miero me daría eh
rambla del
rambla del
parador look over here fall u
parador mir por aquí cay u
[ __ ]
[__] madre
my god [ __ ]
mía [__]
in 15
en 15
minutes
minutos
[ __ ] Okay I'm going to go to the bathroom for a second
[__] Bueno voy a ir al baño un segundo
and let's go to Carlos masón for a
de nada y vamos a Carlos masón un
second It's no use while you give
segundito De nada vale mientras que dais
the like over there I can hear you Raquel a
al like por ahí te escucho Raquel un
kiss Raquel gorgeous Thank you so much
beso Raquel guapísima Muchísimas gracias
what a coincidence that I caught me
qué coincidencia que me cogido
getting up but we can hear you from
levantándome pero te te escuchamos de
there I live in Almerimar and things don't
ahí vivo yo en almerimar y la cosa no
look good we have gone from red orange alert
pinta bien hemos pasado de alerta
to al
al al
Thank you so much Raquel take care of yourselves
Muchísimas gracias Raquel cuidaros mucho
over there eh take care of yourselves over there
por ahí eh cuidaros mucho por
[Music]
[Música]
and be very  careful orange
ahí y ten mucho cuidadito alerta naranja
red alert Okay,
roja Bueno
but I understand, I don't understand much about this,
pero entiendo no entiendo mucho de esto
not about meteorology, but I understand that There would have to be
no de meteorología pero entiendo que
a river, a
Tendría que haber un río un
ravine that could overflow, not
un Barranco que se pueda desbordar no
for it to be in the same danger as
para que corra el mismo peligro que
Valencia. I understand, no, that obviously
Valencia entiendo no que evidentemente
a red alert is
una alerta roja es
important, but I understand that for
importante pero entiendo que para que se
the same
lí la misma
brawl to happen, the same conditions have to be met.
tangana se tienen que dar las mismas
Okay,
no Bueno
family, pay attention
familia atentos
because today Carlos
porque hoy Carlos
Mason has mixed with the
masón se ha mezclado con el pueblo
Valencian people and as I said on the
valenciano y como bien he dicho en el
main channel in the video that I
canal principal en el vídeo que he
uploaded a while ago that I recommend you
subido hace un rato que os recomiendo a
all watch. By the
todos que lo veáis Por
way, this guy is not going to be able to
cierto este tío ya no va a poder
walk around the city peacefully
recorrer la ciudad tranquila tranquilo
ever again. I mean, I don't know why he doesn't
nunca más O sea yo no sé por qué no
have a little bit of shame, resign and
tiene un poco de vergüenza dimite y se
move from Autónoma because any
muda de Autónoma porque es que cualquier
day now they're going to beat him up. Yesterday at the
día lo van a palear ayer en la
demonstration, people were shouting
manifestación la gente estaba gritando
that these are not deaths, they are
que no son muertes son
murders. Let's see, the word murder
asesinatos a ver la palabra asesinato
has its meaning, but man, I do believe
tiene su significado pero hombre Yo sí
that there are
que creo que aquí hay
responsibilities here if you earn a
responsabilidades si tú cobras un sueldo
very important salary. Well, you have a
muy importante Pues tú tienes una
very big responsibility that you
responsabilidad muy grande con la que
have to fulfill.
tienes que cumplir
What you cannot do is
cumplir lo que tú no puedes hacer es
leave  little dinners with a
irte de cenitas de comiditas con una
friend 4 hours of flirting And then
amiguita 4 horas de coqueteo Y entonces
leaving the town abandoned when you already
dejar al pueblo abandonado cuando ya
have an overflow since in the
tienes desbordamiento desde por la
morning when you have a red alarm
mañana cuando tienes una alarma roja
Okay when you have an alert from the
Vale cuando tú tienes una alerta de la
emet since I don't remember if it was from
emet desde no me acuerdo si era de
memory a week before that
memoria una semana antes de que se
a Dana was forming and that
estaba formando una Dana y de que la
things were complicated and that things
cosa estaba complicada y de que la cosa
were bad
estaba chunga
okay for me criminal responsibility
vale para mí responsabilidades penales
should be demanded here eh Not
se deberían de exigir aquí eh No
only resignations no no no no
solamente dimisiones no no no no
criminal responsibility look how
responsabilidades penales mira cómo lo
the people in the street have received it when they
ha recibido la gente en la calle cuando
found it and this is going to be their
se lo han encontrado y este va a ser su
their new this It's going to be their new
su nueva esta Va a ser su nueva
reality you are an inent an
realidad eres un inente viene una
amount of water is coming that they didn't warn us about before
cantidad de agua que no nos avisaron
came an amount of water that they didn't
antes vin una cantidad de agua que no
warn us about before it doesn't filter it's a
nos avisaron antes no cuela
lie it's a
mentira es
lie How come they didn't warn us since
mentira Cómo que no avisaron desde las
7:30 since 7:30 day the alarm two
7:30 desde las 7:30 día la alarma dos
hours it took you two hours to set the alarm two
horas tardastes en hacer la alarma dos
hours people dying people
horas la Gente muriendo la Gente
dying and you eating people dying and you eating
muriendo y tú comiendo la Gente muriendo
and flirting and you gobble up a
comiendo y coqueteando y tú zampe una
meal you are a  incompetent you are
comida eres un incompetente eres un
incompetent you have no shame everyone
incompetente no tiene vergüenza todos
look look at what he's saying
los mira mira lo que está diciendo
giving you a meal you are
dándote una comida eres un
incompetent all the devices were
incomp todos los dispositivos estaban
prepared And why were they not used I mean what devices
preparados Y por qué no se utilizaron O
were prepared and I do
sea qué dispositivos estaban preparado y
n't
no
know and they weren't
se y no se
used he has no shame of course And
utilizaron no tiene vergüenza claro Y a
from
partir de
then on being with his not being not working
ahí estendo con su no est no trabajando
everyone was in their place
estaba todo el mundo en su sitio estaba
everyone was in their place I mean the
todo el mundo en su sitio o sea el
colleague arrived 2 hours late to the
colega llegó 2 horas tarde a la reunión
emergency meeting that they had to
de de emergencia que le tuvieron que
explain to him and everything was delayed because he wasn't understanding
explicar y se retrasó todo porque no se
what was
estaba enterando de lo que estaba
going on and they had to
pasando y le tuvieron que le tuvieron
explain everything to him Nothing nothing We were
que explicar todo Nada nada Estábamos
each in our place Of course you were
cada uno en su sitio Claro tú estabas
flirting with your little
coqueteando con tu
friend There everyone was in their
amiguita Ahí estaba todo el mundo en su
place I understand you I understand you
sitio les comprendo les comprendo les
[Music]
[Música]
But I do
Pero yo lo de que tenga que
n't
dimitir hay una cosa ahí que no
understand why he has to resign
comprendo por qué tiene que dimitir por
why they don't have to
qué no lo tienen que
fire him I mean let's see when you are
echar o sea vamos a ver cuando tú estás
in a when you are in a
en un cuando tú estás en un
job I mean imagine that you are
trabajo o sea imagínate que tú estás
loading trucks with the forklift no that's what
cargando camiones con la carretilla no
I
que es lo que yo
did if I
hacía si yo de
suddenly do  a negligence with the
repente hago una negligencia con la
forklift and I start smoking a joint
carretilla y me pongo a fumarme un porro
and I'm driving the forklift
y voy conduciendo la carretilla
smoking a joint and I run over a
fumándome un porro y atropello a un
colleague they're going to fire me No apart from
compañero me van a echar No aparte de
apart from a possible investigation for
aparte de una posible investigación por
the liability that may fall on me no
la responsabilidad que me pueda caer no
But why why don't these people I
Pero por qué por qué esta gente
mean why not immediately this
no O sea por qué no immediatamente este
guy I don't know the truth is that to me this
tío no sé la verdad es que a mí esto me
seems to me it seems brutal and then here the
parece me parece brutal y luego aquí las
lies No look here with fixation he says
mentiras No mira aquí con fijón dice
fixation I was informed by masón in
fijón estuve informado por masón a
real time of everything since early in the
tiempo real de todo desde primera hora
day since last Monday he has been
día desde el pasado lunes me ha venido
informing me in real time and he was
informando en tiempo real y me venía
telling me that eh the situation was very
diciendo que eh la situación era muy
complex and since Tuesday I was already
compleja y desde el martes ya me estuve
informed Just like yesterday
informando Igual que ayer
we fear that there may be more
que nos tememos que haya más personas
deaths but that is already the responsibility of the
fallecidas pero eso ya corresponde a las
corresponding authorities Okay when
correspondiente Vale cuando sin
however the justification that
embargo la justificación que ha dado
this one has given in one of the in one of the times
este en uno de los en una de las veces
that you read on the street
que lean por la calle
is that he did not have coverage Yes I later saw
es que no tenía cobertura Sí yo luego vi
some then I saw an SMS being here with
alguna luego vi un SMS estando aquí con
one with a very complicated coverage It's that
una con una cobertura muy complicada Es
here there was no coverage eh I have
que aquí no había cobertura eh yo tengo
an SMS from her eh maybe with a
un SMS de ella eh puede que con alguna
missed call but  never before
llamada perdida pero nunca antes de las
8 always after 8
8 siempre a partir de las 8
of it's that there are so many so many
of es que son tantas tantas tantas
lies now today look today they are
mentiras ahora hoy mira hoy le está
blaming the central government again
echando la culpa otra vez al gobierno
for not unclogging the sewers
de que no desatasca la el alcantarillado
no we have been requesting sewer
no llevamos tres días solicitando al
unclogging trucks from the Spanish government for three days
gobierno de España camiones de desatasco
to avoid
de alcantarillado para evitar problemas
serious public health problems they haven't arrived we have
graves de salud pública no llegan hemos
asked the coe and the rest of the
solicitado a la coe y al resto de
autonomous communities to contribute
comunidades autónomas que contribuyan
with all the means at their
con todos los medios a su
disposal [ __ ] it
disposición pichia
's true I have more than 200 companies
es verdad tengo más de 200 empresas
ready to
listas para
help conditions guarantee payment
ayudar condiciones garantizar el pago
to avoid collection problems it's time
para evitar problemas de cobro es hora
to
de
act let's see and where is this one who
actuar a ver y dónde está este que le
is telling you on the left a list of
está diciendo a la izquierda listado de
unclogging companies around
empresas de desatascos alrededor de la
Ground
Zona
Zero of course
cero claro
on the right a 16 minute
a la derecha una ruta de 16 minutos en
car route from the generalitat to one of
coche desde la generalidad hasta una de
them in case you don't have coverage
ella por si no tienes tampoco cobertura
to call either [ __ ]
para llamar [__]
useless
inútil
of course who the [ __ ] gave 4000 likes to
claro quién [__] le ha dado 4000 likes a
this
esta
[ __ ] who the [ __ ] gave 4000 likes
[__] quién [__] le ha dado 4000 likes
to this [ __ ]
a esta [__]
[ __ ] totally marine
[__] totalmente marina
totally But anyway I want your
totalmente Pero bueno quiero vuestra
opinion okay in the
opinión vale en la caja de
comments box and today we are also going to talk and  I'm
comentarios y hoy también vamos a hablar
going to tell you that
y os voy a comentar que ha vuelto a
the ex-husband of
pronunciarse el ex marido de la nueva
Carlos Mason's new friend has spoken out again, with whom
amiguita de Carlos masón con la que
he flirted for 4 hours. I mean, how come you
estuvo 4 horas de coqueteo o sea cómo
take 4 hours to eat with
cómo tardas 4 horas en comer con una
someone to try to hire them for
persona para intentar contratarla para
public television while your
una televisión pública mientras que tu
Autonomous Community is dying. What
comunidad Autónoma está muriendo Qué
kind of food and don't be rude in
tipo de comida y no me se hay borde en
the comments box please. I ask for
la caja de comentarios por favor Os pido
respect but I want everyone to
respeto pero quiero que todo el mundo me
give me your opinion okay. What kind of
deis vuestra opinión vale Qué tipo de
food is that? There were some tomatoes
comida es esa hubo unas cichu elas
after the meal, the digestive, no, as we
después de la comida el digestivo no que
call it around here, no, and it seems very
lo llamamos por aquí no y me parece muy
normal to me that it was received today when he was
normal que haya sido recibido hoy cuando
walking down the street. This is going to
andaba por la calle Así vamos Esto va a
be his new normal. I've already told you,
ser su nueva normalidad ya os lo he
eh, I've told you if you didn't know me. It's very
eh lo he dicho si no me conocías Es muy
important that you subscribe if you're
importante que te suscribas si estás
reaching this extract instead of
llegando a este extracto por en vez del
live, okay. I invite you to
directo vale Te invito a que te
subscribe,
suscribas
murderer, eh, they're shouting at him on the
asesino eh le están gritando por la
street. Wait,
calle espera
murderer, you know what's going on,
asesino sabes qué
you know what's going on, I
pasa sabes qué pasa
have my doubts that not even this
que tengo mi duda que ni siquiera este
man will be able to walk around
hombre vaya a poder volver a andar por
Spain again, I would say Valencia, but of course
España os diría que Valencia pero claro
I would say Spain because  this case has
yo diría que por España porque este caso
been such big news in the country
ha sido una noticia tan gorda en el país
that it's not that this man was known
que no es que este hombre se ha conocido
in Valencia, before Dana I
en Valencia yo antes de la Dana yo me
ran into this guy at the bakery I
cruzo con este tío en la panadería yo no
have no [ __ ] idea who he is okay but of
tengo ni [__] idea de quién es vale pero
course Now yes now all of Spain knows
claro Ahora sí ahora toda España conoce
his face like like bad like
su cara en plan en plan mal en plan
fatal Lili it's so you know
fatal Lili es para que sepas
[Music]
[Música]
where where where you cut where you
dónde dónde dónde se recorta dónde se
start I don't think so people are going to
comienza eso no lo creo la gente se va a
forget I don't think that Let's see fuf I don't
olvidar yo no creo que la A ver fuf no
know what to tell you do you think that
sé qué deciros ustedes creen que la
people are going to forget let's see they're going to
gente se va a olvidar a ver se va a
forget in a media way they're going to forget like to
olvidar en plan mediático se va a
give the government a hard time
olvidar en plan darle caña al gobierno
But because other new things will come out
Pero porque saldrán otras cosas nuevas
not today I was starting to make news
no hoy Estaba empezando a hacer notici
again a little bit the issue of de rejón
otra vez un poco el tema de de rejón
okay by the way okay the rejón thing is not that it is
vale que por cierto vale lo de rejón no
archived because the case
es que se archive porque el caso no
has no progress I don't know what I don't know how much it is that
tenga recorrido no sé qué no sé cuánto
many times the
es que muchas veces se confunde la
word archive is confused that a procedure is
palabra archivar que un procedimiento se
archived that in the end it can be a
archive que al final puede ser un
definitive archive like we don't have a
archivo definitivo en plan no tenemos
case or a provisional archive in this
caso o un archivo provisional en este
case because one of the lawyers is on
caso porque una de los abogado tiene una
medical leave or that is as soon as the
baja médica o sea eso en cuanto el
lawyer becomes discharges is resumed
abogado se vuelva da de alta se retoma
be V or rather it is not it is not like Uy
sea V o sea no es no es como Uy la
justice does not work now with
justicia no funciona ahora ya con la
reality on the table it has been carrado
realidad sobre la mesa ha sido carrado
ex-husband remind you that yesterday we uploaded a
exmarido recordaros que ayer subimos un
video where this man spoke out
vídeo donde este hombre se pronunciaba
who has wanted to speak out again
quien ha querido volver a pronunciarse a
through his
través de sus redes
social networks three unique words that make
sociales tres únicas palabras que dejan
his position Clear Well for me yesterday's tweet
Clara su postura Bueno a mí el tweet de
the tweet that We were seeing yesterday
ayer el tweet que Estuvimos viendo ayer
that you are going to remind me there through the
que me vais a recordar por ahí por el
chat what was he posted but it came to
chat que fue lo que puso pero vino a
say something like fortunately 7
decir algo así como afortunadamente 7
years happily divorced Not for me
años felizmente divorciado No para mí
Clara also left her her
dejaba Clara también su su
position not three unique words
posicionamiento no tres únicas palabras
that make Clear her position the relationship she
que dejan Clara su postura la relación
has with Vila Plana and the opinion
que mantiene con Vila plana y la opinión
that she deserves everything that is
que le merece todo lo que está
happening in
ocurriendo en
Valencia passed the mobile writes the
Valencia pasó del móvil escribe el
journalist passed the mobile both
periodista pasaron del móvil los dos
passed the mobile Valencia flooded
pasaron del móvil Valencia inundada
since morning there were
desde por la mañana había
floods people stuck in the
inundaciones la gente enganchada en los
trees this guy was with the bavilla
árboles este tío estaba con la bavilla
with the babilla cleaning himself Okay and left the
con la babilla limpiándose Vale y dejó
town dying Okay and passed the mobile
al pueblo muriendo Vale y pasó del móvil
passed the mobile of course there was no coverage We have already
pasó del móvil claro no tenía cobertura
heard it not a phrase that
Ya lo hemos escuchado no una frase que
points to the absence of  mason during the
señala a la ausencia de masón durante el
lunch he had with his ex-wife shortly
almuerzo que mantuvo con su exmujer poco
before he had written a revealing This is the one
Antes había escrito un revelador Este es
we saw yesterday okay happily
el que el que vimos ayer vale felizmente
divorced for 7 years to make it
divorciado desde hace 7 años para dejar
clear that his relationship with his wife
Claro que su relación con su mujer
was broken and that he was more than
estaba rota y que se encontraba más que
relieved seeing what was happening
aliviado viendo lo que estaba ocurriendo
on a public level This for me eh For me it
a nivel público Esto para mí eh Para mí
has a meaning okay I'm glad
tiene un significado vale me alegro
Fabiola Look Fabiola is putting
Fabiola Mira Fabiola está poniendo
a lot of applause emojis for the video
muchos emojis de aplauso por el vídeo
we made today on the
que hemos hecho hoy en el canal
main channel I'm glad you liked it
principal me alegro que te haya gustado
Fabiola because she's had a lot of work
Fabiola porque ha tenido mucho curro
okay So Hey it would be interesting if you
vale Así que Oye sería interesante que
also went to the video on the
fueseis también al vídeo del Canal
main Channel Javi Oliveira and I will support
principal Javi oliveira y que apoyaré
that video that well I have given it a
ese vídeo que bueno le he puesto un
title of a somewhat
título de una miniatura un tanto
controversial thumbnail I don't know how it goes I don't know how that's
polémica no sé yo cómo va no sé yo cómo
going to work but there we are not
va a funcionar eso pero ahí estamos no
always trying in Boca to everyone that
intentando siempre en Boca a todos que
for me here what happens is that
para mí aquí lo que pasa es que
surely in pi committee of word of mouth
seguramente en pí comité del boca a boca
around there in the area well
por allí por la zona pues le haya
he has received some comment that his
llegado a él algún comentario de que su
wife his his ex-wife No well he would be
mujer su su exmujer No pues estaría
flirting with this with this gentleman not
coqueteando con este con este señor no
long before there was  the scandal
poco antes había estallado el escándalo
that placed Ábila Plana with Mason broke out And what a
que situaba ábila plana con masón Y es
great element what a great
que menudo menudo elemento menudo
element
elemento
not as a preliminary matter I want to
no como cuestión previa Quiero agradecer
especially thank the presence and
muy especialmente la presencia y la
attention of the president dear
atención del presidente querido
president thank you for coming So soon
presidente gracias por venir Tan pronto
and for the contact that from the beginning
y por el contacto que desde el principio
with you through WhatsApp with the
contigo a través de WhatsApp con la
vice president but he had coverage or he didn't
vicepresidenta pero tenía cobertura o no
have
tenía
coverage he had coverage or he didn't
cobertura tenía cobertura o no la
have it he is Thanking the puppet
tenía le está Agradeciendo al pelele
Pedro
Pedro
Sánchez For having been in contact with
Sánchez El haber estado en contacto con
him throughout the moment through WhatsApp
él durante todo momento por WhatsApp
but if he said in the other video that we
pero si ha dicho en el otro vídeo que
saw before that he didn't have coverage
hemos visto antes que no tenía cobertura
that before 8 he didn't speak to anyone
que antes de las 8 no habló con nadie
because he didn't have coverage
porque no tenía cobertura
but this guy has no level go go go
pero este tío no tiene ningún nivel vaya
with the committee where they
vaya vaya con con el comité de donde
were also minister of the interior
estaban también ministro de interior
minister of defense from the first
ministro de defensa desde el primer
moment with the government delegate
momento con la delegada del gobierno
here this collaboration and this
aquí esta colaboración y esta
coordination are fundamental are
coordinación son fundamentales son
necessary we are going to continue with them eh
necesarias vamos a seguir con ellas eh
As a preliminary matter I want to thank
Como cuestión previa Quiero agradecer
collaborations are
colaboraciones son necesarias vamos a
necessary we are going to continue with it that incredible incredible lamentable tell me what you think in the comments box okay I will be reading you What's up my Pili don't tell me Pili Yes
Pili no me diga Pili Sí en
seriously mother of
serio madre de
God for the creature of the audio before
Dios por la criatura del audio antes
good good from Galicia Well nothing
buenas buenas desde Galicia Pues nada
Javi simply because you know very well
Javi simplemente pues que sabes muy bien
how to manage your YouTube channel and I
cómo llevar tu canal de YouTube y me
love how you do it there is
encanta cómo lo haces hay que
and it and it deletes it again the creature has been
y lo y lo vuelve a eliminar la criatura
like that for a while I really have to
así lleva un rato De verdad tengo que
change the perfume eh what perfume what
cambiar de perfume eh qué perfume qué
perfume do we have here I'm going to put on
perfume tenemos por aquí voy a echar
this one I have to change the perfume and
este tengo que cambiar el perfume y
put on some kind of repellent or something like
echarme una especie de repelente o algo
that okay because it's that I don't see
por el estilo vale porque es que no vea
eh it's that everything that approaches us
eh es que todo lo que se nos acerca
my goodness what are you special people the
madre mía qué gente más especial el
man has written already Well I don't know how many
hombre ha escrito ya Bueno no sé cuántos
messages I don't know how many audios he has
mensajes no sé cuántos audios ha
deleted because it's that it cuts off it cuts off it
eliminado porque es que se corta se
starts talking and it
corta se corta empieza a hablar y se
cuts off Okay how's it going family welcome
corta Vale qué tal familia bienvenidos
one more day to the Channel let's see important
un día más al Canal a ver importante
very important
importantísimo
Okay Iker Jiménez has been forced to
Okay Iker Jiménez se ha visto obligado a
show his face and come out to clarify a
dar la cara y a salir a aclarar una
series of issues because It turns out to be a
serie de cuestiones porque Resulta ser
surprise what about no surprise excuse the
sorpresa qué tal no sorpresa valga la
irony I don't understand that Endo that you
ironía no entiendo que Endo que me
caught me no because there is someone here Who doesn't
pilláis no porque aquí hay alguno Que no
get it no and the thing is that
lo pilla no y es que resulta ser que
some media that think contrary
algunos medios de pensamiento contrario
to him let's leave it like this for whatever reason they
a él vamos a dejarlo así por lo que sea
want to blame him they want to blame him for
le quieren cargar le quieren cargar a él
all the blame for the hoaxes or the
toda la culpa de los bulos o de las
news  It's good that there were rumors and
noticias que bueno que se rumoreaba y
such And that in the end fortunately they
tal Y que al final pues afortunadamente
weren't true not like the
pues no han sido ciertas no como como el
fact that underneath the garage in
hecho de que debajo de en el garaje en
the Bon Aire parking lot there weren't that
el parking de Bon aire pues no había
many victims It's not that there weren't
tantas víctimas No es que no había ningú
any and it was speculated and it was expected
ninguna y se especulaba y se esperaba
that there would be a lot no and in the end there aren't any so
que hubiese un montón no y al final no
now it turns out Well now it turns out
las hay pues ahora resulta Pues ahora
that eh They want to blame it all
resulta que eh Todo se lo quieren cargar
on Iker Jiménez, Ángel Gaitán, Rubén
a Iker Jiménez a Ángel Gaitán a Rubén
jber and it turns out that no, we already saw
jber y resulta ser que no que ya vimos
the other day in a video that I posted for you no and
el otro día en un vídeo que os puse no y
in an extract that I posted here that
en un extracto que os puse por aquí que
no, the first to say it were the
no que los primeros en decirlo fueron la
sixth Ignacio Escolar in his
sexta Ignacio escolar en su
newspaper Spanish television
periódico televisión española
somewhere there I'm sure I'm leaving out some more
por ahí por ahí Me dejo alguno más
okay I'll be reading the
seguro vale os estaré leyendo la caja de
comments box as always okay give it
comentarios como siempre vale darle ahí
a good like there because it's free so the
un buen like que es gratuito para que el
video gets ranked and above all I know that
vídeo se posicione y sobre todo sé que
this issue causes a lot of indignation I know that
este tema causa mucha indignación sé que
ike Jiménez has a lot of support and that you
ike Jiménez tiene muchos apoyos y que os
're going to get really angry with the many
vais a enfadar muchísimo con muchas
things that they do to him but I ask you to
cosas que le hacen pero Os pido un poco
calm down okay give your opinion expose everything  whatever you
de calma vale opinad exponer todo lo que
want to say but with respect please
queráis decir pero con respeto porfa
let's listen to Iker's response
vamos a escuchar la respuesta de Iker
cheers to
salud para
all A coffee with Iker and have you read they are
todos Un café con Iker y habéis leído
asking for my head yes yes they are asking for my head the
piden mi cabeza sí sí piden mi cabeza lo
amazing thing is that in our
asombroso es que en el grupo de la
competition group I have
competencia nuestra yo eso no lo he
never seen that and I do not blame of course the
visto nunca y no culpo por supuesto al
group itself eye this is important eh I
grupo en sí ojo esto es importante eh yo
believe please look carefully at this video and we are
creo por favor Mirad bien Este vídeo y
going to do what
vamos a hacer lo que no están haciendo
all the runners are not doing all the
todos los corre beides todos los
volunteers all the Bots that try to
voluntarios todos los Bots que intentan
do their campaign and with me they take it Of
hacer su campaña y conmigo lo llevan
course because I am not one of those who
Claro porque yo no soy de los que me
brag eh never Even if the
chanto eh nunca Aunque estuviera el
whole world were against me if I believe in
mundo entero en contra si yo creo en
something I am not going to brag nor will they
algo no me voy a chantar ni me van a
blackmail me I do not know I do apologize it is
chantar yo no s Yo sí pido disculpas es
like a real man because I believe that
como un hombre de verdad porque creo que
I was wrong and that I may have
me he equivocado y que he podido hacer
hurt some victims who at that
daño a algunas víctimas que en ese
moment with my tweet could feel more
momento con mi tweet podían sentirse más
restless but having said that if they come after
inquietas pero dicho lo cual si van a
me they ask for my head and they want to
por mí piden mi cabeza y me quieren
behead me here this man is not going to
descabezar aquí este señor no se va a
stay still and watch out for what comes to you watch out for what comes to you I will
quedar quieto y ojo la que os viene ojo
not say more without  no
la que os viene no digo más sin ningún
hard feelings eh That's why I remove myself from
rencor eh Por eso mismo yo quito de
the group itself where I have many
medio al grupo en sí donde tengo muchos
friends as well as
amigos además profesionales
important professionals is that you have to be very stupid
importantes es que hay que ser muy tonto
no I mean having made the same
no O sea habiendo tú cometido el mismo
mistake or I mean it's as if I
error o sea es como si yo
eh I have some news that
eh tengo una noticia que me lo da
someone I trust gives me okay how can it
alguien en quien confío vale como puede
be imagine a policeman a journalist I do
ser imagínate un policía un periodista
n't know what commented on the news here with
un no sé qué comento aquí la noticia con
you and why do I think it's real
ustedes y el Por qué pienso que es real
they are also saying it in other
los están diciendo también en otros
media and when we find out that the
medios y cuando nos enteramos que la
news finally in this case
noticia finalmente en este caso
Fortunately it is not real Well it is not
Afortunadamente no es real Bueno no es
real or it is not what was
real o no es lo que se
expected I start to load and to say that it
esperaba empiezo a cargar y a decir que
is a hoax
es un bulo
from some channel
de de algún canal
that is against me or who I
que que sea contrario a mí o al que yo
want to make look bad or wants to
quiera dejar mal o lo quiera
discredit for whatever reason
desacreditar por lo que sea
when I have said the same thing Well of course
cuando yo he dicho lo mismo Pues claro
the other channel is going to catch me and is going to
el otro canal me va a [__] y me va a
show the clips where I have done it it is
sacar los clips donde yo lo he hecho es
that you have to be very clumsy and very stupid no
que hay que ser muy torpe y muy tonto no
For that I don't even understand the reason
Para eso ni siquiera entiendo el motivo
for doing it because of course the reason is
de hacerlo porque claro el motivo es
to make Iker look bad so that Iker will
para dejar mal a Iker para que ya Iker
never ever be of use no so that Iker no
nunca nunca sirva no para que ya Iker no
no  your opinion is valid because in the end what they
no valga su opinión porque al final lo
want, just like with Pablo Moto,
que quieren al igual que con Pablo moto
is to discredit him because Iker gives voice to
es desacreditarlo porque Iker da voz a
stories and to people that many people are
relatos y a gente que a mucha gente Pues
not interested in being given Boss No
no le interesa que se le den Boss No
here when someone is extremely
aquí cuando alguien es extremadamente
progressive, extremely leftist and
progre extremadamente de izquierda y
extremely socialist communist eh,
extremadamente socialista comunista eh
praises Venezuela, nothing happens
enaltece a Venezuela ahí no pasa nada
there, the media does not censor okay There, the
ahí los medios no censuran vale Ahí los
media nothing at all if you are super progressive They are
medios nada nada si tú eres super progr
going to give you a role in a movie and
Te van a dar un papel en una película y
main contributor on
principal colaborador en televisión
Spanish television but now if you think
española pero ahora si tú piensas
differently There they censor you if you take a
diferente Ahí te censuran si tú te
political position, of course
posicionas políticamente es que claro
we say many times it is not
nosotros decimos muchas veces no está
right to talk about politics on an
bien hablar de política en un canal de
entertainment channel, on a gossip channel, on
entretenimiento en un canal de salseo en
a channel because you have an audience
un canal de porque tú tienes audiencia
of all colors and then there may be
de todos los colores y entonces puede
people who feel bad, I have
haber gente que se sienta mal me han
received many messages in fact Well,
llegado muchos mensajes de hecho Bueno
not many but some from people
muchos no pero algunos de gente
telling me very good your video, very good your
diciéndome muy bien tu vídeo muy bien tu
video from the other day, my video was This
vídeo del otro día mi vídeo era Este
okay, my video was this one
vale mi vídeo era este
that they were
al que se
referring to in this video I hit him
referían en este vídeo Yo le doy palos
half the video is for half the video is
medio vídeo es para medio vídeo es
against Carlos Mason and the other half
contra Carlos masón y el otro medio
video against the central government Well
vídeo contra el gobierno central Bueno
several people tell me on
pues me dicen varias personas en
md your video is very good
md muy bien tu
until the middle when you've already
vídeo hasta la mitad cuando ya has
started with the other one you've already screwed up
empezado con el otro ya la has cagado
because there are many people here who are of
porque hay mucha gente aquí que somos de
another ideology and we can get
otra ideología y nos podemos
offended touch your cataplines
ofender tócate los cataplines
Maribel I mean it's very good that you were
Maribel o sea muy bien que estuvieras
hitting it off with Maón but the moment you
dándole a maón pero en el momento que le
hit me Pedro Sánchez with how handsome he
das a mi Pedro Sánchez con lo guapo que
was that he didn't even get his
venía que no se me manchó ni de barro la
creature dirty on me no there no there no eh that those of us who
criatura no ahí no ahy no eh que nos
are on this side can get offended
podemos ofender los que somos de este
and that's how it is with everything eh That's how it is With
lado y así es con todo eh Así es Con
everything I mean you can speak out and you can
todo O sea te puedes pronunciar y puedes
have freedom of expression if you are very
tener libertad de expresión si eres muy
left-wing extremely left-wing
de izquierda extremadamente de izquierda
but how do you
pero como
position yourself in favor of thoughts
te posiciones a favor de pensamientos
that are considered right-wing that are
que se consideran de derecha que se
considered right-wing and I say that they are
consideran de derecha y digo que se
considered because many times
consideran porque muchas veces ni se
the political promises of each party are not even known
el las promesas política de cada partido
and then they are
y luego se
surprised that they give us lessons in
sorprenden que nos den lecciones de
journalism what they have reached many
periodismo lo que han llegado muchas
times the maximum abjection in this
veces a la máxima abyección en este
medium
medio
abjection paying for drugs on a program
abyección pagar droga en un programa
record and record record the mothers of the
grabar y graba graba a las madres del
alcer crying
alcer llorando
that the country it's Pa it's that the same
que el país lo Pa es que son los mismos
media always the country  in Valencia
medios siempre lo país en Valencia no
we didn't need more mud Iker Jimenez
nos hacía falta más fango Iker Jiménez
a collaborator of his program Horizonte
un colaborador de su programa Horizonte
launched hoaxes live about the
lanzó bulos en directo sobre el
parking lot of Buen Aires neither Iker
aparcamiento de buen aaires ni Iker
Jimenez nor any of the panelists
Jiménez ni Ninguno de los contertulios
asked or added anything accepting
preguntaron ni apostillar nada dando por
the information of this rub from
válida la información del tal rub desde
the garage of death these people give us
el garaje de la muerte estos nos den
lessons I'm surprised Mariola Cubel eh
lecciones me sorprende Mariola cubel eh
Mariana Cubel for example in the country the
Mariana cubel por ejemplo en el país el
sacrosanct country It seems very good to me a
sacrosanto país Me parece muy bien un
great newspaper said she gave me a face like an
gran periódico decía me ponía cara de un
ass I haven't read it really she has
burro yo no lo he leído realmente lo ha
read it I say marañón I haven't but she herself
leído digo marañón Yo no pero ella misma
tells it there's no need to go further what
cuenta no hace falta ir más allá lo que
she did in Alcer By the way she
hizo ella en alcer Por cierto que ella
has a wonderful book called
tiene un libro estupendo que se llamaba
Look at me stupid if I'm not mistaken that I
Mírame tonto si no me equivoco que yo
read with great admiration because it told
leí con mucha admiración porque contaba
the ins and outs of horrible television
los entresijos de horribles de la tele
in which she has participated and it honors her
en la que haya participado y le honra
because she has asked for forgiveness and apologies on
porque ha pedido perdón y disculpas en
occasion but when Iker Jimenez
alguna ocasión pero cuando Iker Jiménez
asks for them by tweet it seems that that is not
las pide por un tweet parece que eso no
worth it today true from the country it seems that
vale hoy verdad desde el país parece que
that is not worth it well nothing happens but the
eso no vale bueno no pasa nada pero el
issue of  do these things or in the
tema de hacer estas cosas o del caso
Arni case, yes Lu, we have to ask for forgiveness, of course, in
arni sí Lu hay que pedir perdón claro
the Arni case where in that program that
del caso arni donde en ese programa ese
team managed to get drugs for
equipo llegó a bueno agenciar droga a
two junkies to talk and then it was
dos yonkis para que hablaran y luego se
found out that it was all fraud, I want to
ha sabido que todao era fraude te quiero
tell you, dear Mariola, that it seems very
decir querida Mariola que me parece muy
good to me and that it is very honest that you ask for
bien y que es muy honesto que pidas
forgiveness, eh. And now you must have another
perdón eh Y que ahora Debes tener otro
concept and my forgiveness, which is evidently not
concepto y mi Perdón que se ve que no
sincere, is not worth it to you, but not
era sincero no te vale pero no todo el
everyone can give lessons, you know, Osa,
mundo puede dar lecciones sabes Osa
because not everyone has done what
porque no todo el mundo hemos hecho lo
you and others like you have done. I
que has hecho tú y otros como tú que
can go one by one and I am not going to do it
puedo ir uno por uno y no lo voy a hacer
one by one. What is the problem?
uno por uno cuál es el problema que la
People are seeing the cardboard of this and
gente está viendo el cartón de esto y
the good people on the street, the people
que la buena gente de la calle la gente
who communicate through the networks are
que se comunica por las redes se da
perfectly aware of what is
cuenta perfectamente de lo que está
happening and that you are pointing the finger at me in a
pasando y que me estáis señalando de una
way because I called it before and
manera porque yo llamo estaba de antes y
because it is not exactly because of this issue.
porque no es por este tema exactamente
Annoyed as before because she feels that on her
molesta de antes porque siente en su
program there are people who, well, they don't want them to
programa gente que pues no quieren ellos
talk, they don't want them to have a voice,
hablen no quieren ellos que tengan voz
or irritate a
deo irritar mucho a un grupo de
communication group or several people so that I could arrive
comunicación o a varios que yo llegase
to the place that could not be reached, well
al sitio donde no se podía llegar pues
what do you want me to do and that
qué queréis que haga y que cada vez
has more and more influence And that is known,
tiene más influencia Y eso se sabe
okay, in a parking lot in
vale en un parking de
Valencia, the
valencia la
city, a dice that Gref did not say, okay,
ciudad un dado que no lo dijo gref vale
Perfect, it is a perfect cemetery,
Perfecto es un cementerio perfecto
maximum concern for those trapped in
máxima preocupación por los atrapados en
the Mona parking lot, okay, And if you do me a
el parking de Mona vale Y si me hacéis
favor, look at the subtitles because I ca
favor Mirad los subtítulos porque yo
n't see anything here, the Spanish government this
aquí no veo nada gobierno español en
week, the Spanish government fears hundreds of
semana gobierno español teme cientos de
dead trapped in the
Muertos atrapados en el centro comercial
Bon Aire shopping center in the face of the tragedy that hits
bon aire ante la tragedia que golpea
Valencia, eh, [ __ ], I don't see anything, okay, but
Valencia eh [__] No veo nada vale pero
hundreds of people took refuge in the
cientos de personas se refugiaron en los
underground sections of the shopping center due to
subterráneos del centro comercial ante
the passage of Dana, I do
el paso de la Dana
n't see anything, but reading it is very good
No veo nada pero leerlo sema muy bien
so that you can see the atmosphere and who is not
para que veis el ambiente y quién noos
informed, devastation in the
informada devastación en el centro
Buenaire shopping center, the bringer, and above
comercial buenaire la trajer y sobre
all,
todo
eh, the subtitles, Antena 3, look, many
eh los subtítulos Antena 3 Mira muchos
went down to save their cars, the
bajaron a salvar su coche el parking de
Bon
Bon
Aire parking lot, a neighbor from Aldaya saw many
aire un vecino de aldaya vio a muchas
people go down to an underground parking lot
personas bajar a un parking subterráneo
that ended up completely flooded,
que terminó completamente inundado
so that you can see that all the media
para que veáis que todos los medios
was talking about the situation, I want to tell you
hablaban de la situación os quiero decir
the situation that existed regarding
la situación que había respecto a que
someone  I was reporting on the
alguien estaba informando del tema de
Bonaire issue okay La Vanguardia the worst
bonaire de acuerdo La Vanguardia la peor
nightmare could be a reality the shopping center parking lot
pesadilla puede ser realidad el parking
has capacity for thousands of
comercial tiene capacidad para miles de
spaces and is completely flooded Although
plazas y está totalmente inundado Aunque
in the first expression very partial no
en la primera expresión muy parcial no
victims have been found in that
se han encontrado Víctimas de que en ese
parking lot thank God it seems that there was
parking gracias a Dios Parece que no
nobody but a few days before the
había nadie pero unos días antes las
same sources were informing us
mismas Fuentes nos estaban informando
example here in the newspaper about the 1900
ejemplo aquí en el diario lo de las 1900
reports of missing persons which has since been
denuncias de desaparecidos que luego se
lowered but I put this so you can
ha rebajado pero os pongo esto para que
see the
veáis el
atmosphere news deleted some
ambiente noticia eliminada algunas
news It's
noticias No pasa
okay news deleted of course let's see if you
nada noticia eliminada claro a ver si tú
understand that the bad thing is wanting to lie
te enteras que lo malo es querer mentir
not wanting to misinform to stir up [ __ ]
no querer desinformar para meter [__]
but if you find out that a news item
pero si tú te enteras que una noticia no
is not true and it sounds bad it sounds bad
es verdad y la se te oye mal se oye mal
María it sounds bad family How are you
María se oye mal familia Qué tal estáis
How are you are you comfortable we are
Cómo lo estáis estáis a gusto estamos
here Chatting with family How are you let's
aquí Charlando en familia Cómo estáis a
see if I can see you it's seeing well it
ver que yo os vea se está viendo bien se
sounds
escucha
good the tickets don't come out if you delete a
bien los tickets No sal si tú borras una
news item Look, there was a morning I
noticia Mira yo hubo una mañana que
was that I posted a tweet because there was a
estaba que puse un tweet porque había un
video of a  a procession of
vídeo de una comitiva de coches de
police cars arriving at the neighborhoods of
policía llegando a los a los barrios de
Valencia no and in the video you could hear
valencia no y en el vídeo se escuchaba
someone saying look look look at the
alguien que decía Mira mira mira los
cars look at the cars that have
coches que mira los coches que han
come to
venido
protect no eh escort not the
para proteger no eh de escoltan no del
king of and the president of course the
rey de y del presidente claro el propio
video itself said that I put some headlines
vídeo decía eso yo puse unos titulares
No well look at the cars they have sent
No pues mira los coches que han mandado
for this if there is money I don't know what And
para esto si hay dinero no sé qué Y
then someone I believe it was racel who
luego alguien me creo que fue racel que
contacted me and told me Javi Look Pin Pin
me contactó y me dijo Javi Mira Pin Pin
Pin that Ayuso had sent these cars And they
Pin que Ayuso ha mandado estos coches Y
turned out to be cars from Madrid from the
resultaban ser coches de de Madrid de la
local police of Madrid that Yuso
policía local de Madrid que a yuso los
had sent that on Sunday
había enviado eso el domingo por la
morning the same day that the king the
mañana el mismo día que que el rey el
president were going to visit Porta no
presidente iban a visitar pa Porta no
Total that I deleted it I deleted it I
Total que que lo borré lo borré lo
rectified it And that is what you have to
rectifiqué Y eso es lo que tienes que
do It's not a problem I intended to
hacer No pasa nada Tuve la intención de
lie so as not to Well but these are times
mentir para no Bueno pero son momentos
of a lot of information of a lot of
de mucha información de mucho
nervousness it happens with everything it happens with everything
nerviosismo pasa con todo pasa con todo
always and there is also a lot of
siempre y también hay mucha
pollution because yes it is true
contaminación porque sí que es verdad
that there are people who do it on purpose you
que hay gente que lo hace a propósito
saw I mean understand they were
vieron es decir entended nos estaban
telling us the same thing they were telling us
contando lo mismo nos estaban contando a
all the same thing No  only me and there is
todos lo mismo No solo a mí y hay
deleted news perfect then we will
noticias eliminada perfecto luego
see some deleted news not like
veremos alguna noticia eliminada no como
this one that is much more embarrassing the
esta que da mucho más vergüenza el
atmosphere was it is a cemetery okay
ambiente era es un cementerio vale
What does this mean colleagues I say
Qué quiere decir esto compañeros digo
Guillermo What does this mean that there were
Guillermo Qué quiere decir esto que
different sources
había Fuentes diferentes oficiales
official officials in what sense that
oficiales en qué sentido que pertenecían
those who were working there belonged and I
los que estaban trabajando ahí y os
repeat it was a place to which we could not
repito era un sitio al que no podíamos
have access as you know it was denied and
tener acceso como sabéis estaba negado y
what reached us was what
lo que nos llegaba era lo que nos
reached us you cannot contract the
llegaba no puedes contratar la
information but it only reached
información pero le llegaba solo a
Iker all these radio stars
Iker todas estas estrellas radiofónicas
who have dedicated programs to me all
que me han dedicado programas todos
these presenters Wyoming eh Wyoming
estos presentadores Wyoming eh Wyoming
eh When he said we saw it around here the cl
eh Cuando dijo lo vimos por aquí el cl
Wyoming saying something like no that that there are
Wyoming diciendo algo así como no
some out there who think they are
que que hay por ahí algunos que se creen
journalists and what they have to do is
periodistas y lo que tienen que hacer es
hunt
cazar
ghosts claiming with all their courage and
fantasmas afirmando con todo su valor y
in public that I am the one from the
en público que yo soy el del buo del
parking lot booby because I said that there were many
parking porque dije que había muchos
dead first be mistaken No because
muertos primero se equivocar No porque
I did not say that number of deaths in
yo no dije ese número de muertos en
Horizonte the Horizonte team in
Horizonte el equipo de horizonte en
half sets did not say anything about the number of
medias set no dijo nada del número de
corpses but of vehicles here the great
cadáveres sino de vehículos aquí el gran
Miguel Ángel Campos says what Sources
Miguel Ángel Campos dice qué Fuentes
no official source confirmed
ninguna fuente oficial confirmó
deaths in Buenaaire at any time
fallecidos en buenaire en momento alguno
you fed a hoax because your scenario
alimentaste un bulo porque tu escenario
is chaos Ah without ghosts or UFOs you
es el caos Ah sin fantasmas ni ovnis te
threw yourself into the mud don't call it
lanzaste al fango no lo llames
journalism just garbage l keep
periodismo solo basura l quedaos con
this, I already, I already on November 5th I give
esto yo ya yo ya el 5 de noviembre doy
apart from the video I made and what I did
aparte del vídeo que hice y lo que hice
in Horizonte let's see how
en Horizonte vamos a ver cómo se han
the others have behaved I already say Hey I
comportado los demás yo ya digo Oye me
was wrong it seems to me that I was
he equivocado me da la impresión de que
wrong thank God I have never been
me he equivocado gracias a Dios nunca me
so happy but some like this
ha alegrado tanto pero algunos como este
who is the same person who asks for my
que es la misma persona que pide mi
head aer in the sexa and who asks dad government
cabeza aer en la sexa y que pide a papá
government act government
gobierno gobierno actúa gobierno por
please eh act act against this no you
favor eh actúa actúa contra este no tú
face government act against this so
de cara actúa gobierno contra este para
that Mediaset removes its advertising you
que mediaset le quite la publicidad
know
saben
boycott look at the cowards as has happened
boicot miren los cobardes como ha pasado
on many occasions
en muchas ocasiones
well they ask others to act for
pues piden a otros que actúen por
them what source Mr. Campos well
ellos qué fuente señor Campos bueno
first you seen the headlines if
primero usted visto los titulares si no
you are not very stupid which you are not surely you
es usted muy tonto que no lo es seguro
realize that we were all
se da cuenta de que todos estábamos
talking about that it was a cemetery and more let's go
hablando de que era un cementerio y más
more Sources Come on for
vamos a más Fuentes Venga pues por
example we are going to find someone
ejemplo vamos a encontrar a alguien
guomin had to have gone to Valencia Yes yes
guomin tenía que haber ido a Valencia Sí
yes if you realize  All those who
sí sí si os dais cuenta todos los que
criticize are usually people who are very
critican suelen ser gente que está muy
clean but not that they are very clean
limpita pero ya no que esté muy limpita
because you due to situations maybe you have not been
porque tú por situaciones a lo mejor no
able to go no I have thought about it on
has podido ir no yo me he planteado en
many occasions during these 15 days to
muchas ocasiones durante estos 15 días
get closer because I always like to be
acercarme porque me gusta siempre estar
in the news you know that I am very much of
en la noticia ya sabéis que soy muy de
uh of presenting myself wherever to record whatever
eh de presentarme en donde sea grabar lo
no but right now Well we have
que sea no pero ahora mismo Pues tenemos
a situation at home that is more difficult
una situación en casa que es más difícil
for me to go out and in Not for nothing okay that is why I
que yo salga y entre No por nada vale
am not in the sanctuary that
por eso no estoy en el santuario que
I really want to go back to the
tengo muchas ganas de volver ir al
sanctuary soon I want to go as soon as possible
santuario pronto quiero ir pronto como
from here to March but
muy tarde de aquí a marzo sino que
Lorena is studying in the morning and
Lorena está estudiando por la mañana y
then in the mornings I am busy I take
entonces yo por la mañana estoy liado me
care of some things around the house Pick up
ocupo de algunas cosas de la casa Recoge
the children from school pick her up
a los niños del cole recogerla a ella
too no then chile aete and I say
también no entonces chile aete y digo
go to Valencia now I
irme a irme a Valencia ahora
make a deodorization for her here no but
le le hago un desabo por aquí no pero
well we have done what we could we have been
bueno hemos hecho lo que hemos podido
giving it a voice we have Yes
hemos estado dándole voz hemos Sí
also the issue of bacteria right
también el tema de las bacterias verdad
Chari that we were commenting on that it
Chari que lo estuvimos comentando que
was another other inconvenience for me the
era otro otro inconveniente para mí el
issue of bacteria no and that and that I
tema de las bacterias no y que y que yo
have chron  and I am what do you say
tengo cron y soy Cómo se dice
immuno immunosuppressive is called So I have
inmuno inmunodepresivo se llama O sea
lower defenses than
que tengo las defensas más baja que
and I was going to say a soccer team but
e iba a decir un equipo de fútbol pero
better no no but well eh but we
mejor no no pero bueno eh pero hicimos
also did the collection that day no The
también la recolecta aquel día no La
donation in gref's live but what
donación en el directo de gref pero lo
we have what has been in our
que hemos lo que ha estado en nuestras
hands not like the plural but
manos no como el plural pero suele
people who do nothing tend to criticize I say that
criticar gente que no hace nada digo que
the plural is important because its
es importante el plural porque su
director the one who sent her a hug is going to
directora la que le mando un abrazo va a
be an advisor at rtve the director do
ser consejera de rtve la directora
you know who is the plural What was
sabéis Quién es la del plural Cómo se
the name of the plural this one who went to the
llamaba la del plural esta que iba al
documentary about Rosito who had to
documental de la rosito que tuvo que
apologize also to avoid being
pedir disculpas también para no ser
condemned like Irene Montero for defaming
condenada como Irene Montero por difamar
Rafael Marcos what was her name what was her
a Rafael Marcos cómo se llamaba cómo se
name remind me of the name that in the
llamaba recordarme el nombre que en el
Rosito documentary she spread such a hoax
documental de rosito soltaba cada bulo
that it freaks you out she started saying that
que lo flipas que se ponía a decir que
in Spain there was a very
en España había un porcentaje muy
small percentage of female judges as opposed to male
pequeño de de juezas frente a
judges no
jueces no
no the director of the plural was Ana
no la directora del plural era la Ana
Pardo Vera no Ana Pardo Vera that was the
pardo Vera no Ana pardo Vera ese era el
name Ana Pardo de Vera that one
nombre Ana Pardo de Vera
of course this one is involved with everything with the
esa claro esta está metida con to con
whole gang  program this
toda la patulea progr esta televisión
Spanish television and has also said that to
española y además ha dicho que para
fight against the
pelear contra los
hoaxes of course many people tell me that about
bullos claro mucha gente me dice aquello
the two cards and all that Angélica
de los dos carnets y todo eso Angélica
Rubio director iseo but if then
Rubio directora iseo pero si entonces la
Ana Pardo de Vera what is it that
Ana Pardo de Vera qué es lo que
Angélica Rubio was I do
era Angélica Rubio
n't know who Angélica
no sé quién es Angélica
Rubio is But well let's see the plural
Rubio Pero bueno vamos a ver el plural
very well perfect I wish you no Ana Pardo
muy bien perfecto les dese no Ana Pardo
de Vera was from
de Vera era de
publico. it is more or less similar eh the
publico.es más o menos parecido eh un
same style it's that I always confuse
mismo estilo es que siempre confundo
pico.es with with the
pico.es con con el
plural it's true it could be well I don't know
plural es verdad puede ser pues no sé
who Angélica Rubio is I don't know who she is
quién es Angélica Rubio no sé quién es
yes the best and I say this sincerely that
sí lo mejor y lo digo sinceramente que
I have nothing against but
yo no tengo nada en contra pero amigos
my friends if you look at my head you don't have to
míos si veis a por mi cabeza no s tenéis
know that man how stupid I am not either
que saber que hombre que tonto tampoco
Angélica Rubio new advisor of RT
soy Angélica Rubio nueva consejera de RT
spread the hoax that the combed judge
difundió el bulo de que el juez peinado
had two dne if it is that in the end the one who is
tenía dos dne si es que al final el que
working is wrong and more in
está trabajando se equivoca y más en
these things it is almost mu it is very
estas cosas es casi es mu es muy poco
unlikely that you will not be wrong in anything
probable que no te equivoques en nada
that I can be a lover of nor
que puedo ser un enamorado de los ni la
archaeology the mystery  but I
arqueología el misterio pero muy tonto
'm not very stupid and there's a difference that I
no soy y hay una diferencia que yo
direct my program that nobody tells me what
dirijo mi programa que nadie me dice lo
to say or what not to
que tengo que decir o lo que no tengo
say it says to come to RTVE to
que decir dice llegar a rtve para
fight the hoaxes yes the hoaxes that
combatir los bulos sí los bulos los que
seem like hoaxes to her And that I speak to my
a ella les parezca bulos Y que hablo a
face they understand me that unlike
la cara me entienden que a diferencia de
the
los
showmen with so many properties and the
showmar con tantas propiedades y los
very funny comedians
humoristas muy graciosos a mí no me
nobody writes to me what I have to say And
escribe nadie lo que tengo que decir Y
if someone is able to understand me
si alguien es capaz de entenderme
without any kind of boasting I will tell them that
sin ningún tipo de vanagloria les diré
that is the key to everything that I am
que esa es la clave de todo que yo estoy
speaking with my heart in my hand with
hablando con el corazón en la mano con
my errors and my
mis errores y mis
virtues and here is the powerful news No
virtudes y aquí la noticia potente No
here man Isabel has given away a
aquí hombre Isabel ha regalado un
member Thank you very much Isabel How
miembro Muchísimas gracias Isabel Cómo
are you beautiful Hey hey well many people who have
estás guapísima Oye oye pues mucha gente
given away members today no And that they
que ha regalado miembros hoy no Y eso
are always telling us that
que nos están diciendo siempre que
we are finished in telesalseo that this
estamos acabados en telesalseo que este
channel is falling apart that the
canal se está fendo que la comunidad de
telesalseo community does not give away members that it is going to
telesalseo no regala miembros que se va
collapse we are here 21 people more than
a pique estamos aquí 21 personas más de
21 people I don't know how many people are on
21 personas no sé cuánta gente hay en
Twitter okay but we are here on
Twitter vale pero estamos aquí en
YouTube 2100 people  and hey from time to
YouTube 2100 personas y Oye de vez en
time no from time to time some member
cuando no de vez en cuando algún miembro
There will be that we reach 2000
Hay será que llegamos a los 2000
members Lili what do you say do you think that
miembros Lili tú qué dices tú crees que
the telesalseo community can reach
la comunidad de telesalseo puede llegar
2000 members or not how do you see it Angélica
a 2000 miembros o no cómo lo ve Angélica
is a collaborator of
es una colaboradora del
but look at this the authorities in suspense
pero Mirad esto las autoridades en vilo
before the devastating state of the parking lot of the
ante el devastador estado del parking
Bonaire shopping center in Aldaya
del centro comercial bonaire en aldaya
sources from the interior show their
fuentes de interior muestran su
concern about what
preocupación por lo que pueda esconder
the flooding of the parking lot may hide which
la inundación del aparcamiento que
also cites sources from the interior and I
además cita fuentes de interior y yo
want you to read it calmly This is the
quiero que lo leáis con calma Esta es la
news
noticia de
okay it's for you to see but it's not to
acuerdo que es para que veáis pero no es
blame the plural I'm not going to
por echar la culpa al plural yo no voy a
say to remove the plural financial I'm not
decir que quiten la finan plural yo no
going to call or insult or call the
voy a llamar ni insultar ni Llamar
plural garbage and they put there a tet of Captain of
plural y ponen ahí un tet de Capitán de
the thirds only what I'm going to tell you I
los tercios solo lo que os voy a decir
can use 20 more media it is the
puedo utilizar 20 medios más es el
environment in which we were all the
ambiente en el que todos estábamos las
authorities in suspense before the devastating
autoridades en vilo ante el devastador
state of the parking lot sources from the interior
estado del parking fuentes de interior
show their concern about what it
muestran su preocupación por lo que
may hide we continue because you
puede esconder seguimos porque ustedes
say well This is not so much come on we
decán bueno Esto no es para tanto venga
continue the military
seguimos la unidad militar de
emergency unit O  be the ume that has
emergencias O sea la ume que ha
deployed diving teams on site
desplegado equipos de buceo en el lugar
has already found several bodies
ha hallado ya varios cadáveres en el
inside the parking lot the number of
interior del aparcamiento la cantidad de
deaths is incalculable for now
fallecidos es por ahora
incalculable family and this is said in the plural
incalculable y esto lo dice el plural
according to them affirmed by the
según ellos afirmado por la
ume or in other words it is that I was arguing with
ume o sea es que estaba discutiendo con
David pareja on Twitter Why did he come not to
David pareja en Twitter Porque vino no a
protest in my tweet and I told him clearly
protestar en mi tweet y le dije claro me
he told me that the fears
decía él que es que los medos
on this side were making a mistake
de este lado que se estaban equivocando
okay making a mistake they were not
vale equivocando no estaban tampoco
confirming anything that it was a possibility
confirmando nada que era una posibilidad
you read this that I'm going to leave it on
ustedes leéis esto que lo voy a dejar en
screen for a moment so you can read you see
pantalla un momento para que leáis veis
that they are referring to a
que se están refiriendo a una
possibility or they are
posibilidad o están
confirming
confirmando al
in the concern about what happened the
en la preocupación ante lo ocurrido la
military emergency unit ume that has
unidad militar de emergencias ume que ha
deployed diving teams on site has
desplegado equipos de buceo en el lugar
already found several bodies
hallado ya varios cadáveres en el
inside the parking lot the number of
interior del aparcamiento la cantidad de
deaths is incalculable for now
fallecidos es por ahora
imagine what this is
incalculable imagínense lo que es esto
eh And above it quotes sources from the interior have
eh Y arriba cita fuentes de interior han
confirmed in the plural blah blah blah blah
confirmado al plural bla bla bla bla
they are talking about corpses we did not
están hablando de cadáveres nosotros no
go that far it is a cemetery
llegamos a tanto es un cementerio
watch it is a
ojo es un
cemetery it is a
cementerio es un
cemetery dav
cementerio dav
told me on Twitter that it was not the same
me decía en Twitter que no era lo mismo
Diego  arrabal has spoken with a
Diego arrabal ha hablado con un
security guard from Bonaire and he said that they don't
seguridad de bonaire y ha dicho que no
want to count the dead that there were, the person
quieren contar los muertos que había el
responsible was not there, he is not talking about that
responsable no había no habla de ese
issue, it's a little strange what they are
tema es un poco raro qué sí están
saying, I mean, even with the
diciendo o sea aún con los datos
official data from the authorities saying
oficiales de las autoridades diciendo
that there were no bodies, there are still channels that are saying it
que no había cadáveres hay canales
and media that
todavía que están diciendo y medios que
are still saying that there are bodies,
están diciendo todavía que sí que los
now let's see one, now let's see
hay ahora vamos a ver uno ahora vamos a
one, no Diego specifically, I didn't know that one,
ver uno no Diego en concreto no sabía
but let's see one.
ese pero vamos a ver uno De
Okay, Mr. Campos, the sources are
acuerdo señor Campos las fuentes las
there in your environment, my friend, it's not
tiene ahí en su medio amigo que no eser
that strong, it's not the mud that the sources
qué fuerte no es el lodo que las fuentes
are saying it, you in your environment. The
lo estás diciendo tú en en tu medio El
problem is that maybe, Mr. Campos,
problema es que a lo mejor señor Campos
you are fired up asking for my head that it
usted está encido pidiendo mi cabeza que
disturbs your thinking a little and you don't
le turba un poco el pensamiento y no se
realize that there are
da cuenta que hay
hoaxes on the horizon about the Dana,
por los bulos de horizonte sobre la Dana
before it was the pandemic or
antes fueron la pandemia o el cambio
climate change, the Cuatro program assured
climático el programa de cuatro aseguró
that the Bonaire parking lot is
que el parking de Bon aire Es un
hell and Iker Jiménez himself
infierno y el propio Iker Jiménez
assured on his networks that there were many
aseguraba en sus redes que había muchos
bodies, man. But how can they have this
cuerpos tío Pero cómo pueden tener este
Morro in two days in
Morro en dos días de por
two days, man, that's how they are, eh, that's how they are, that's how they
medio en dos dí tío así son eh así son
are, he doesn't give a damn.
así son ya está se la suda muchas
Sources And then ig the same very
Fuentes Y entonces ig el mismo medio muy
important media and to which I wish the best and
importante y al que le deseo lo mejor y
not that they remove their advertisement but that they put
no que quiten anuncio sino que pongan
more because I want work for all
más porque yo quiero trabajo para todos
my colleagues whether I get along or not
mis colegas me lleve bien o me lleve mal
with them says Iker Jimenez
con ellos dice Iker Jiménez
discredited in other things because he said
desacreditado en otas cosas porque dijo
that in Buenaire there
que en buenaire
was leather the king of the hoax man
había cueros el rey del bulo hombre esto
I had not read this Diego they already call me the
yo no lo había leído Diego me llaman ya
king of the hoax the king of the hoax because of the
rey del bulo el rey del bulo por el bulo
Bonaire hoax come on let's put the
del bonaire venga vamos a poner la
comparison that you know Diego let's
comparativa que tú sabes Diego vamos a
put it let's talk about F and
ponerla vamos a hablar de F y de
journalism on November 2nd take it you
periodismo el día 2 de noviembre toma ya
are already reading it the plural talks about the
lo estáis leyendo el plural habla de los
corpses of their sources that
cadáveres de sus fuentes de que se han
corpses have been found and you are seeing it
encontrado cadáveres y lo estáis viendo
and on the 5th he washes his hands like
y el día 5 se lava las manos como
Pilate and accuses me of the hoax of having
pilatos y me acusa a mí del bulo de
said that there were
haber dicho que había
corpses they had said it before
cadáveres lo habían dicho ellos antes
man they are
tío son unos
shameless but come on like there are no others
caraduras pero vamos como no hay otros
eh they had said it
eh lo habían dicho ellos
kid and that's it and there are people who trust
chaval y ya está y hay gente que confía
these media eh But simply
en estos medios eh Pero simplemente
because they agree on ideology that's it and
porque coinciden en ideología ya está y
they are interested in the
les interesa la
lie this if you want you remember it
mentira esto si queréis lo recordáis lo
you send it you send it because it's the story
enviáis lo mandáis porque es la historia
of the sources you realize Mr. Campos
de las fuentes se da cuenta señor Campos
go with the sources it is the plural No, I
vaya con las fuentes es el plural No yo
that I could never say my Sources
que yo no pudía decir nunca mis Fuentes
he talks about the ume and he talks about the
él habla de la ume y él habla de
interior I did not have any of the interior I had
interior yo no tenía de interior tenía
from the forensics
de los forenses
and I had Yes of what comes out there from the ume
y tenía Sí de lo que sale ahí de la ume
like we
como teníamos
all had Mr. Campos write this down please
todos señor Campos apunte esto por favor
Okay when he asks me in a tweet
Vale cuando me pregunte a mí en un tweet
and calls me garbage and tells me what
y me llame basura y me diga cuáles son
the sources are you can go look at this
las fuentes se puede ir a mirar este
screenshot which is very clear it is
pantallazo que es muy clarito se
very well understood ok man
entiende muy bien de acuerdo hombre
let's go
vamos más
further let's go further
allá vamos más allá
on November 2nd I am
todavía el día 2 de noviembre lo estoy
reading it the plural he talks about the
leyendo el plural habla de de los
corpses of his sources that
cadáveres de sus fuentes de que se han
corpses have been found and you are seeing it
encontrado cadáveres y lo estáis viendo
and on the 5th he washes his hands like
y el día 5 se lava las manos como
Pilate and accuses me of the hoax of having
pilatos y me acusa a mí del bulo de
said that there were
haber dicho que había
corpses this if you want you remember it
cadáveres esto si queréis lo recordáis
you send it This cli is the same he has
lo enviáis lo Este cli es el mismo lo ha
uploaded it twice the sixth the sixth the
subido dos veces la sexta la sexta la
sixth let's go for the
sexta vamos a por la
sixth friends of the sixth what were
sexta amigos de la sesta qué decíais
you saying from the same door of the
vosotros desde la misma puerta del
park let's go  let's see what they're
parque vamos a verlo lo que están
doing right now after entering
haciendo ahora mismo después de entrar
to visualize and see some corpses
de visualizar y de ver algunos cadáveres
is to write it down say eh And look, on
es anotarlo decir eh Y mira el 5 de
November 5th you will wait for the court order
noviembre esperaras la orden judicial
to be able to move them and start to remove
para poder moverlos y comenzar a sacar
all the it's
toda
just a little cut eh Let's
la es un cortecito nada más eh A
see I'm listening to it again okay let's
ver lo vuelvo a escuchar vale para vamos
see what they're doing right now
a verlo lo que están haciendo ahora
after entering to visualize and
mismo después de entrar de visualizar y
see some corpses it's and see
de ver algunos cadáveres es y de ver
some
algunos
corpses what a nerve man what a
cadáveres qué morro tío qué morro que
nerve what a nerve what a nerve man
morro que morro que morro tío
write it down say eh This is the same one who
anotarlo decir eh Este es el mismo que
said that the one that I don't remember
dijo que el que que de memoria no sé
This I think I put it in the video but I do
Este creo que lo puse en el vídeo pero
n't remember okay This was the same one who
no me acuerdo vale Este fue el mismo que
said that the parking lot had three
dijo que que el parking tenía tres
floors no And you will wait for the court order
plantas no Y esperaras la orden judicial
to be able to move them and start to remove
para poder moverlos y comenzar a sacar
all the it's just
toda la
a little cut eh Not only was the
es un cortecito nada más eh No solo la
ume seeing the corpses this
ume estaba viendo los cadáveres este
gentleman Bastida Bastida but he was
señor Bastida Bastida pero es estaba
reporting that the corpses were
informando de que los cadáveres estaban
there And how are you crumb a
ahí Y cómo está migaja un besito muy
big kiss I send you 18 months it's not just
fuerte te mando 18 meses ya no es solo
that but they had to move join this
eso sino que haba que moverlos unan esto
to the rest of the media is  a cemetery
al resto de medios es un cementerio
eh it's a
eh es una trampa
death trap but
mortal pero
of course they don't see their corn cob or what I don't
claro no ven su eloteca o qué No lo
understand friends of the sixth what were
entiendo amigos de la sesta qué decíais
you saying from the it doesn't make sense
vosotros desde la no tiene sentido
none of it kid well pizote pizote fat
ninguno chaval pues pizote pizote gordo
from Iker Jiménez to the media what do you
de Iker Jiménez a los medios qué os
think what did you think I have
parece qué os ha
a
parecido tengo por aquí un
video here I have a video here that I don't know
vídeo tengo por aquí un vídeo que no sé
whether to put it or
si ponerlo o
not Because the truth is that I think these are
no Porque la verdad que creo que son
some
unas
pretty
declaraciones bastante bastante
strong statements pretty pretty
fuerte bastante bastante
strong from a media outlet called the
fuerte de un medio que se llama la
fifth
quinta
column the video that I have here in
columna el vídeo que tengo aquí en
particular lasts a
concreto dura un
minute I don't know if for some reason
minuto no sé si por lo que sea
there is a little
habrá un poco
more but let's take a look
más pero vamos a echar un vistazo sobre
especially at this headline
todo a este titular
okay here there are more than 1000 dead and
vale aquí hay más de 1000 muertos y la
half of them are
mitad son
children let's see let's see this
niños vamos a ver vamos a ver esto
because it is true that I
porque sí que es verdad que me está
find it a little strange the fact that
pareciendo un poco raro el hecho de que
videos of corpses keep appearing on the internet
no paren de salir en internet vídeos de
Today I even saw one that jber shared on
Incluso hoy vi uno que compartía jber en
his Twitter it wasn't an uprising I think it
su Twitter no era un levantamiento creo
's a child also I am
que es un niño además lo lamento
very sorry for that family no I don't think there is
muchísimo por esa familia no no creo que
a greater pain than that no
exista un dolor más grande que eso no
but of
pero
course if we are watching videos of
claro si estamos viendo vídeos de de
deceased people  in the in
personas fallecidas en el
the networks no that people are
en en las redes no que la gente está
publishing the other day for example there was
publicando el otro día por ejemplo hubo
a person who in very bad taste I don't
una persona que con muy mal gusto No me
remember which Twitter account published it
acuerdo qué cuenta de Twitter lo publicó
in very bad taste published a video of
con muy mal gusto publicaba un vídeo de
a corpse as such they were cleaning up
un cadáver como tal estaban limpiando
the rubble and in addition the
los escombros y además se veía el hombre
elderly man was perfectly visible no and I say that it is in bad
mayor perfectamente no y digo qu es mal
taste to record and record and upload it to the
gusto grabar y grabar y subirlo a las
networks no but well super turn the clip
redes no pero bueno super virar el clip
and of course the official numbers of
y claro los números oficiales de
deaths do not
fallecidos no
change So I'm starting to get
cambian Entonces ya me estoy empezando a
angry because I don't want to be a cyrano
mosquear porque yo no quiero ser cirano
io and I want to I've been telling you
io y quiero ya os lo vengo diciendo
from the first moment but damn I
desde el primer momento pero [__] me
'm starting to get crazy tell me your
estoy empezando a rayar decidme vuestra
opinion with respect in the
opinión con respeto en la caja de
comments box those of you who are watching this
comentarios los que estéis viendo esto
in an excerpt and I ask you all
en un extracto y Os pido a todos por
please press the Like button if you
favor que pulsé el botón de Like si os
like this content Not for nothing but so that it is
gusta este contenido No por nada sino
recommended so that YouTube
para que se recomiende para que YouTube
always notifies you of everything I upload and so
siempre te avise de todo lo que subo y
on So in this
demás Entonces en este
alternative media called the fifth
medio alternativo que se llama la quinta
column it says alternative information channel
columna dice canal información
without
alternativa sin
censorship they have released this testimony
censura han sacado este testimonio
look simple already in the headline okay
fijaros simple ya en el titular vale
here there are more than 1000 dead and  Half of them
aquí hay más de 1000 muertos y la mitad
are children, survivors of the massacre in
son niños superviviente de la masacre en
Valencia, regarding the Bonaire shopping center
Valencia respecto al centro comercial
specifically, the Civil Guard told us.
concreto nos es contó la guardia civil
We heard the number that
nosotros escuchamos la cifra que decía
the Civil Guard said, through the walkie-talkie,
El guardia civil por el por el yaá walki
through the walkie-talkie,
por por el walki
well, this is another
pues esto es otro
witness. I saw this program
testigo Este programa lo vi yo en
live, where do they broadcast it? The truth is that it does
directo dónde lo echan la verdad es que
n't sound familiar to me, without beating around the bush. I have never, ever, ever
no me suena sin rodeos nunca lo nunca
heard of this program, Marea
nunca he sabido de este programa marea
Solidaria in Valencia, thousands of people are
solidaria en Valencia miles de personas
going to the affected areas to
acuden a las zonas afectadas para
offer their help, but so you can see what
ofrecer su ayuda pero para que veáis lo
another source is
que está diciendo otra fuente más que te
saying, who is telling you, and I'm not saying that
está diciendo y no digo que sea verdad
what you heard on the walkie-talkie is true, but it
lo que escuchar en el walki talki pero
is true, I understand that Iker
sí que es verdad que entiendo que a Iker
Jiménez also received this
Jiménez también le llegase esta
information. Isn't this person telling you that he
información no te está diciendo esta
heard it,
persona que escuchó
like through a walkie-talkie, one police officer
e como por un waly un policía a otro le
told another that there were many dead before it was
decía que había muchos muertos antes de
made public, the victims
que se haya hecho público las víctimas
in Aldaya in the Bonaire shopping center?
que hay en aldaya en el centro comercial
Well, that's another story
del bonaire Bueno eso es otra historia
too, which is incredible, let's see what's
también que es increíble vamos a ver lo
there, eh? No, I can tell you
que hay ahí eh No ya te puedo adelantar
that last night the first people
que anoche anoche las primeras personas
who went down there when they left
que bajaron ahí al salir al salir
said, there are more here  of 1000 dead
dijeron aquí hay más de 1000 muertos
Ugh But this video was published
Uf Pero Este vídeo lo han publicado
today Well not two days ago but come
hoy Bueno no hace dos días pero vamos
on two days ago it was already discarded not the parking issue I mean this video is from November 10th so a day and a half ago actually it's okay because I'm
y medio en realidad vale porque estoy
recording this on Monday night eh of
grabando esto en la noche del lunes eh
course This is what was said before
claro Esto es lo que se decía antes
no This is what was said before but
no Esto es lo que se decía antes pero
look at how forcefully they say it but there were
miradlo con qué rotundidad lo dicen pero
already several on the
es que ya había varios en
internet when leaving when leaving they said here there are
internet al salir al salir dijeron aquí
more than 1000 dead my God what are you
hay más de 1000 muertos madre mía qué me
doing and half of them are children What are you saying and of
estás y la mitad son niños Qué dices y
course they are families who have gone shopping
claro son familias que han ido a comprar
with all the tank yes like when you go
con toda la tanqu sí como cuando vas a
shopping you get into the
la compra tal te llevas a subiendo al
car my God and the
coche madre mía y que les ha entrado el
water got in and they couldn't get out
agua y no han podido salir nos escoltó
the civil guard escorted us let's see what people say
la guardia civil a ver qué dice la gente
Hi I can't explain How do you have almost
Hola no me explico Cómo tenéis casi
17,000 followers telling nonsense like
17,000 seguidores contando burradas como
this but come on I'm going to ask you a
esta pero venga va os voy a hacer una
question, I keep track of
pregunta yo que llevo un seguimiento de
the missing and I had a page
los desaparecidos y tuve una página
about this  and I had to close it for
sobre esto y tuve que cerrarla por
data protection why isn't there a
protección de datos por qué no hay ni un
single missing person who was in the
solo desaparecido que estuviera en la
Bonaire area according to you there were
zona de bonaire según vosotros habían
1000 people but there is no
1000 personas pero no hay ninguna
report you can hide a victim or
denuncia puedes esconder una víctima o
missing person but 1000 are
desaparecido pero 1000 estáis
sick I ask you a question if
enfermos yo te hago una pregunta a ti si
all this is a lie Why haven't they
todo esto es mentira Por qué no han
shown images of the inside of the
mostrado imágenes del interior del
parking lot once it was
parking una vez
drained an outrage because 1 1000
desagote una barbaridad porque 1 1000
dead seems like an outrage to me let's see
muertos me parece una barbaridad a ver
To start with, as
Es que para empezar como bien le está
the comment is telling you, there is no is that there was
diciendo el comentario no hay es que
another hoax I remember that another I
hubo otro bulo me acuerdo queo otro
understand I want to think what hoax is worth from
entiendo quiero pensar que bulo vale de
people who claimed
gente que afirmaba
[Music]
[Música]
that how what is the name of the
que cómo cómo se llama lo de la
geolocation of cell phones no Or do you mean that there were
geolocalización de los móviles no O sea
many
que que había muchos
missing people whose signal was given in the
desaparecidos cuya señal la daba en el
shopping center that there were for example families
comercial que había por ejemplo familias
who could not find their relatives and the
que no encontraban a sus familiares y el
cell phone you know that for example on
móvil ya sabéis que que por ejemplo en
iPhone there is Find my iPhone these
iPhone existe el Buscar mi iPhone este
types of questions did not indicate the
tipo de cuestiones no le indicaban el
shopping center but of course I do not
centro comercial pero claro yo eso no me
really believe that I do not really believe that
lo creo realmente yo eso no me lo creo
Because if we have bad coverage if
Porque si estamos mal de cobertura si
we have bad connections  if we are wrong
estamos mal de conexiones si estamos mal
or rather how are they looking at the
o sea cómo que están mirando la
geolocation of cell phones in such
geolocalizaciones de los móviles en tan
a few
pocas
hours you know what happens and with this I am going to
horas sabes qué pasa y con esto voy a
close this extract because here I think it does
cerrar este extracto porque por aquí
not say more, more nothing, not so
creo que no dice más más nada no así
important, everything was planned to the millimeter 19 days before the opening of the dams the BOE publishes civil insurance for a criminal procedure for officials of the confederation t But this seems very conspiratorial to me eh heads have to roll they are blaming the Dana to cover up a premeditated genocide in the flood of
en la riada de
1982 it rained three more times and there was none
1982 llovió tres veces más y no hubo
Hello
Hola
mortal, I believe that there has been
mortal yo creo que aquí han existido
a lot of
muchas
negligence here, I believe that there has
negligencias yo creo que aquí han
been a lot of negligence here and that there
existido muchas negligencia y que tiene
must be criminal liability but I
que haber responsabilidades penales pero
think that there are many people who like to
creo que hay mucha gente a la que gusta
invent, I think that there are many people who
inventar creo que hay mucha gente a la
like to invent and I don't know because
que le gusta inventar y no lo sé porque
there are people who do it showing their face, I
hay gente que lo hace dando la cara o
mean eh I have seen in Twitter videos,
sea eh yo he visto en vídeos de Twitter
viral videos on Twitter, people
en vídeos virales en Twitter a gente
saying Yes, yes, I have a brother who
diciendo Sí sí yo tengo un hermano que
is a Civil Guard and who is there in the
es Guardia civil y que está allí en el
Bon Aire garage and  he's gone down two or
garaje de Bon aire y ha bajado dos o
three times he's seen three or four
tres veces ha visto tres o cuatro
dead people and he's gone back up because he's
muertos y se ha vuelto a subir porque le
gotten tired and he's been telling things
ha entrado fatiga y contando cosas como
with total certainty and I'm like
con total seguridad y yo me cas así
thinking and I say is this person
pensando y digo es que esta persona está
talking knowing that what he
hablando sabiendo que esto es una
's saying is a lie but it's
mentira lo que está diciendo pero es
like he likes it no I mean he likes I don't
como que le gusta no O sea le gusta no
know if he's deceiving as such I think not not
sé si engañar como tal creo que no no
as such deceiving but they believe
como tal engañar sino que ellos creen
that what they're saying could be real
que puede ser real lo que están contando
because it's not something improbable at the
porque no es algo improbable en el
moment in which they're telling it and
momento en el que lo están contando y
they like to attract
les gusta llamar la
attention and they have a moment not like they're
atención y tienen un rato no como están
saying in the chat aaya I'm sending you a
diciendo en el chat aaya que te mand un
kiss gorgeous a moment of
beso guapísima un rato de
looking for a moment of Gloria there are very
buscan un rato de Gloria hay gente muy
paranoid people I think that there are always people
paranoica yo creo que siempre hay gente
who like to attract attention and that those who
que le gusta llamar la atención y que la
like to be part of something to be
que le gusta ser parte de algo formar
part of something No that's what I call it I'll
parte de algo No yo lo llamo así os
be reading the comments box and
estaré leyendo la caja de comentarios y
well let's change the subject I'm
bueno vamos a cambiar de de tercio me
going to stay with you a little longer
voy a quedado un ratillo más con ustedes
if you want but let's change the
si queréis pero vamos a cambiar un poco
subject a little let's not look at the
de tercio no vamos a ver el moño de los
geek bun a little no let's see how good it is
frikis un poco no a ver que bueno está
weak it is not
flojillo no está flojillo un poco el el
weak a little the geeky bun but there is something important to comment And it seems that Peppa does not want to answer ard de Troya in recent days from her channel ard de Troya has been coming back as we have seen in
ha estado volviendo como hemos visto en
previous live H is again
directos anteriores H está volviendo a
throwing in Peppa's face about the 240
echarle en cara a Peppa lo de los 240
but not only does she throw in her face about
pero no solamente le echa en cara lo de
the 240 which is something shameful and it is the
los 240 que es algo vergonzoso y es la
worst stain that she will have in her life
peor mancha que va a tener en su vida
This lady surely because it is something
Esta señora seguramente porque es algo
Horrible Horrible I mean I think it cannot be fixed
Horrible Horrible o sea creo que no
but also ard de
tiene arreglo sino que además ard de
Troya raises the
Troya sube la
stakes and says that she does not believe well that she
apuesta y dice que no cree bueno que
can not believe that Peppa has donated that
puede no creer que Peppa haya donado ese
money or in other words she still believes that apart
dinero o sea que todavía cree que aparte
from the fact that it was not 240 but that it was more than
de que no eran 240 sino que era más que
240 either And then from what
los 240 tampoco Y entonces por lo que me
our Russell tells me here, dear
dice aquí nuestra Russell querida
commune, Peppa leaves for tomorrow This
comuna la Peppa deja para mañana Esto
was the day before yesterday eh Peppa leaves
fue antes de ayer eh la Peppa deja para
the answer to the Trojan for tomorrow since
mañana la contestación al troyano ya que
aje she could not today
aje no podía hoy
aje she can never no  another day when we
aje no puede nunca no el otro día cuando
challenged him to a debate he couldn't either
lo retamos a debatir tampoco pudo
Oh but for a change he left us these
Oh pero para variar nos ha dejado estas
little gems let's see the little gems
perlitas vamos a ver las perlitas
family Hey everyone who's
familia Oye todos los que estáis ahora
watching the live right now are you
mismo viendo el directo estáis
subscribed are you subscribed check it out
suscritos estáis suscritos comprobarlo
okay check that you're subscribed
vale comprobar que estáis suscritos
[Music] he
[Música]
wants to be with me because he says that he feels like
quiere estar conmigo porque dice que que
being with me to
tiene ganas de estar conmigo para
answer that one I have to give and I'm not
contestar a ese le tengo yo que des y no
going to allow it these are mu things
voy a permitir son cosas
this is some kind of performance no
mu esto es una especie de performance no
no this one I'm going to deny this one But
no a este a este lo voy a desmentir Pero
this is some kind of performance so
esto es una especie de performance para
that the people who are watching his live stream can get away with it
que la gente que está viendo su directo
and get it no no no no it's not like
le cuele y le cale no no no no es que
this can't be allowed come on I'm
esto no se puede permitir vamos esto lo
going to deny this but I have the feeling
voy a desmentir pero me da la sensación
that today is the day that he
de que hoy ha llegado el día en el que
did a live stream of several hours with
ha hecho un directo de varias horas con
her and he hasn't denied anything they haven't even
el a y no ha desmentido nada ni siquiera
made any mention of the subject am I
han hecho ninguna mención del tema me
wrong it's just that what he said was nonsense
equivoco es que lo que dijo las burradas
and I haven't been able to see
y yo no he podido ver
the video because he removed it he
el vídeo porque lo ha retirado lo ha
put it up for membership I don't know today we have a
puesto para miembro yo no sé hoy tenemos
little bit again  loser I'm
menito otra vez el pringado estoy
talking about ard of troll that's how clear I
hablando de ard de troll así de claro lo
say it and if he picks up someone along the way or
digo y si recoge alguien por el camino o
something I'll feel it in the
algo lo siento en el
weapon but Ugh how the atmosphere is getting
arma pero Uf como se está poniendo el
tense No really that I do
ambiente tenso No de verdad que que yo
n't understand How can you betray like
no me explico Cómo se puede traicionar
that how
de esa
the atmosphere is getting
manera como se está poniendo el ambiente
tense not the
tenso no
people who have trusted you and who don't no no and
la gente que ha confiado en ti y que no
then he says it's Pepa who
lo no no y luego dice es la [__] la que
gives the la No I'm the first to say
da la la No yo soy la primera que digo
that I don't want to feed the
que no quiero darle de comer a los
scavengers but not to feed the
carroñeros pero no darle de comer a los
scavengers the others are giving and they are
carroñeros los demás están dando y están
Oh what a shame monkey this and I eat
Ay qué lástima mono esto y yo comerme
the chestnuts that go directly to me no
los marrones que van directamente a m no
but this is a business trust you that
pero esto es un negocio fíate tú que lo
about the 240 the version is that he didn't
de los 240 la versión de es que no se le
forget Well the son got away the
olvidó Bueno al hijo se le escapó el
son is very clever no it's not that he's very agile the
hijo muy listo no no es que sea muy ágil
son got away The truth is that he did
al hijo se le escapó La verdad que sí
forgot the truth is he
que se le que se le olvidó la verdad
has a very bad memory and he
tiene una memoria mu mala la mujer y se
forgot to donate those 240 that  she raised
le olvidó donar esos 240 que recaudó
for cancer okay her son escaped
para el cáncer vale al hijo se le escapó
but of course it's not the same version that she
pero claro no es la misma versión que
told her the moment they
contó ella ella en el momento que se lo
took it out she called she went on live I
sacaron llamó entró en el directo os
remind you of Olih Huerta crying
recuerdo de de olih Huerta llorando
saying that it was a lie that it
diciendo que era mentira que era mentira
was a lie that I soiled it all
que era mentira que lo ensucie todos
okay Of course but what she's
vale Claro pero ella lo que está
saying is that she did donate it at the time
diciendo es que sí lo donó en su momento
no that she went the following Monday to donate it
no que fue al siguiente lunes a donarlo
in the morning that no no no no she said
por la mañana eso no no no no ella dijo
that she donated it at the time of course she'll
que lo donó en su momento claro esto lo
end this whenever she wants and the issue is
termina ella cuando quiera y el tema se
over and they'll never take it out again in her life
acaba y no se lo sacan más en la vida
She ends this by showing the paper
Esto lo termina ella enseñando el papel
with the date of June not donating the
con la fecha de junio no donando el
money June June July and for the money I'll kill her it's because I
dinero junio junio Julio y por el dinero
don't want to answer her today Oh,
mato es que no le quio contestar hoy Ay
you work at 51 years old that you have, work
trabaja tú con 51 años que tiene trabaja
and don't say goodbye to the places anymore I'm
tú y no te despidas más de los sitios ya
telling you jav Olivera I apologize
te digo jav Olivera te pido disculpas
for the times that he has attacked you
por las veces que te ha atacado
defending this being these people don't get it
defendiendo a este ser esta gente no se
clear the same thing they are
aclara lo mismo me están pidiendo
apologizing to me that they come back to me that I don't know what
disculpas que vuelven a mí que no sé qué
when for that the dinners of segú and this
cuando por eso las cenas de segú y esto
that Paco piling also told me
que a mí me dijo también el Paco piling
I don't I didn't get upset because I have
yo no me no me molesté porque yo estoy
the way of speaking
de la forma que tienen ellos de hablar
no no no no no no but one thing is that
no no no no no no pero una cosa es que
I say something to someone in my way of speaking and
yo le diga en mi forma de hablar a
another thing is the
alguien una cosa y otra cosa es en el
tone in which they were calling
tono en el que le estaban llamando
Jordia Victoria's wife a prostitute
prosti a la mujer de jordia Victoria
okay, cloth
vale
cloth by the way she made a video
tela que por cierto ella hice un vídeo
in the morning
por la mañana
eh like supporting the comments of her
eh Como apoyando los comentarios de sus
friends saying well eh at some
amigos diciendo bueno eh a mí en algún
point like that of horny confidence they have
momento así de confianza de cachon deo
also called me a prostitute but I do
también me han dicho prostituta pero yo
n't get offended because I'm not one
no me ofendo porque yo no lo
the next day I went out apologizing
soy al otro día salí pidiendo disculpas
And yes to me And I said that live and I don't
Y sí me Y eso lo dich yo en directo y no
mind saying it Antonio advised me
me importa decirlo me lo aconsejó
but the thing is that in that call and at
Antonio pero es que en esa llamada y en
that dinner there was also another person on the
esa cena también estaba otra persona al
phone she was the truth this eh it's that eh it's that I don't
teléfono era la lierta esto eh es que eh
know I don't know
es que yo no sé no
twice he has betrayed me twice I
veces me ha traicionado dos veces os
swear that I thought he was going to do it
juro que yo pensé que lo iba a hacer
again I swear today I
otra vez os lo juro hoy
swear that
os lo juro que
no no no no I can't no I can't no I ca
no no ya no no puedo no puedo no puedo
n't  with this I can't I can't I can't I can't I can't I can't
no puedo con esto no puedo no puedo no
and Ana
puedo no puedo no puedo no puedo y Ana
Gotilla I'm telling you one thing in the
gotilla te digo una cosa an cor
air this would have ended if Pepa
aire esto se hubiera acabado si la [__]
taught I don't have to teach anything
enseña yo no tengo que enseñar nada
because whatever I teach they're going to say that it's
porque enseñe lo que enseñe van a decir
false that this that that that
que es falso que esto que lo otro que
no that now that I don't know there's no excuse
este no que ahora que no s no s excusa
why she can't teach it this is
porque no lo puede enseñar esto es
because she doesn't have it ñ let her teach it they're going to
porque no lo tiene ñ que enseñe van a
say No lie as Ana Cotilla has said
decir No mentira como bien ha dicho Ana
this if you have a paper
Cotilla esto si tú tienes un papel de
suddenly you have a paper that says that
repente tú tienes un papel que pone que
in June or July you donated the money
en junio o en julio tú donaste el dinero
what happens is that you don't have that
lo que pasa es que tú no tienes ese
paper Because both Iván and
papel Porque tanto yo como Iván como la
Tania checked it Tania also called
Tania lo comprobamos Tania llamó también
the association and you didn't you had
a la asociación y tú no tú lo habías
donated it in the morning for 7 months you didn't
donado por la mañana durante 7 meses no
donate it that's why this is a lie
lo donaste por eso esto es mentira lo
and how ugly to lie
que está diciendo aquí y qué feo mentir
with
con un tema
such an ugly subject the truth is that this is going to
tan qué feo de verdad es que esto se va
stay for life
a quedar para toda la vida
eh I don't have to teach absolutely
eh No tengo que enseñar absolutamente
anything because nobody here teaches anything let them
nada porque aquí nadie enseña nada que
teach eh this doctor let them teach I don't
enseñen eh el este médico que enseñen no
know what that  teach The lows that they teach that they teach that they know
sé qué que enseñen Las bajas que enseñen
look at what you're
que enseñen que se ojo a lo que estáis
saying here I don't know if you're
diciendo aquí no sé si os estáis dando
realizing this detail that I don't know that I don't
cuenta de este detalle que no sé qu no
know how much I don't have to teach
sé cuánto no tengo que enseñar
absolutely anything because here nobody
absolutamente nada porque aquí nadie
teaches anything that they teach eh the ex-doctor
enseña nada que enseñen eh el ex médico
that they teach I don't know what that they teach The
que enseñen no sé qué que enseñen Las
lows that they teach that they teach that they teach
bajas que enseñen que enseñ
that of this doctor that goes to
que enseñen el de este médico eso va
Loli that they teach The lows that goes to
para Loli que enseñen Las bajas eso va a
go of Troy Why Because the one of
para ar de Troya Por qué Porque al de
Troy according to Peppa has lied and he is not on
Troya según Peppa ha mentido y no está
sick leave but that they have fired him from the
de baja sino que le han echado el
job and why is Peppa now telling
trabajo y por qué le dice ahora Peppa a
Loli to show her doctor's finger have you
Loli que enseñe el deo médico os habéis
noticed this detail
dado cuenta de ese detalle
Russell Why is Peppa now telling
russel Por qué Peppa le dice ahora a
Loli to show that doctor
Loli que enseñe eso médico
what does Peppa think now well what has she
qué piensa ahora Peppa bueno que ha
always thought and has defended herself on the subject
pensado siempre y ha defendido del tema
of Loli's cancer what has she
del cáncer de Loli que ha pensado
always thought and has
siempre y ha defendido
always defended herself for once you behaved well Yes yes
siempre por una vez t se portó bien Sí
for once you did something
sí por una vez t hizo algo
normal says mon and  look like that
normal dice mon y quedar de esa manera
For a piece of crap 240
Por una porquería de 240
the truth is that looking so bad for 240
la verdad es que quedar tan mal por 240
and ads that this is forever because
y ads que esto es para siempre porque
this already What would be the solution what
esto ya Qué arreglo tendría qué arreglo
would be the solution that they contact the
tendría que se pongan en contacto con el
legal service of the association to see
servicio jurídico de la asociación a ver
what they tell them If they already did it
lo que les dicen Si ya lo hicieron llamó
Ivan called the association and called Tania trust
Iván a la asociación y llamó Tania fíate
you that Tania who is obsessed with me
tú que Tania que está obsesiona conmigo
and for that to come out saying Ja oliveira
y para que tan saliera decir Ja oliveira
was
tenía
right they already did it they already
razón ya lo hicieron ya
loved Let's see she says I tell you from the
amaron A ver dice yo te lo digo de
heart about LOL and you it was a
corazón lo de LOL y tú fue un
misunderstanding Between her and you I see it like
malentendido Entre ella y tú yo lo veo
this but the Trojan is the one who has
así pero el troyano es el que ha sacado
profited from this no here each one of us are already
tajado de esto no aquí cada uno somos ya
adults Here we are very adults and very
adultos Aquí somos muy adultos y muy
smart and now it's late
listos y ahora es tarde
ma'am but there is also one thing I don't
señora pero también hay una cosa yo no
know if you will remember what Loli said at the
sé si recordaréis lo que dijo Loli en su
time when the channel was opened that she
momento cuando se abrió el canal que se
opened it to defend herself from this is
lo abrió para defenderse de esto es
true who this is true this is true
verdad qui esto es verdad esto es verdad
what she is saying here I don't know if you will
lo que está diciendo aquí yo no sé si
remember what Loli said at the
recordaréis lo que dijo Loli en su
time when the channel was opened that she
momento cuando se abrió el canal que se
opened it to defend herself  from whom You already
lo abrió para defenderse de de quién Ya
know this is a lie she didn't
sabéis esto es una mentira no se lo
open it to defend herself from who you already know
abrió para defenderse de quien ya sabéis
because that's something that you put
porque eso es una cosa que tú le metiste
in her head to start opening
en la cabeza a ella que ponerse a abrir
direct calls calling me
directos llamándome maltratador
psychological abuser eh that I stole her
psicológico eh que le robo la tarjeta
bank card scammer extortionist alazne
del banco estafador extorsionador alazne
a [ __ ] tough piece of trash that we
una [__] tesa una basura que nos
crawl that gives us under
arrastramos que nos da sobre por debajo
the table money no that we have
de la mesa de dinero no que no hemos
n't invoiced And that's what you in the hours that you put in this lady's head to get her hot to get her hot to get her and you encouraged her to do those atrocities for which she is now going to pay because Loli has already received that lawsuit in July she has not appeared in
demanda en julio no se ha personado en
the answer they have declared her in
la contestación la han declarado en
Rebellion okay Loli is in my
Rebeldía vale Loli está en mi
procedure with her Loli has been
procedimiento con ella Loli está
declared in Rebellion okay from here I
declarada en Rebeldía vale desde aquí le
send my greetings to everyone who was
mando un saludo a todo el mundo que se
very scandalized that they
escandalizó mucho con que a mí me
gave me a civil sentence for insulting
pusieran una condena civil por insultar
people who hurt my family
a gente que le hizo daño a mi familia
okay
vale
and they are collaborating and applauding And
e y están colaborando y aplaudiendo Y
welcoming  This lady who is being
acogiendo a esta señora que está
sued for things that I hope I hope not
demandada por cosas que espero espero no
that she is convicted I don't think so obviously and that she is
que la condenen No creo que obvio y que
going to have more lawsuits okay here
va a tener más demandas vale por aquí
with us there are three more plus another
con nosotros somos tres má más otra
criminal one that is coming plus another one that I am going to
penal que le viene más otra que le voy a
file that I am going to file another one on her
poner yo que yo le voy a poner otra más
okay And no she has not appeared in the
vale Y no no se ha personado en el
procedure she has declared herself in
procedimiento se ha declarado en
default the court has declared her in
Rebeldía el juzgado la ha declarado en
default she has not appeared she does not want to
Rebeldía no se ha personado no quiere
comply with the law Okay then now
cumplir con la ley Vale entonces ahora
obviously there will be the trial they will
pues evidentemente habrá el juicio
issue a sentence without her defense and
sacarán sentencia sin su defensa y
when they communicate the sentence to her then she
cuando le comuniquen la sentencia pues
can pay or not pay and start with the
puede pagar o no pagar y empezar con los
embargoes with a criminal issue for not for non-
embargos con un tema penal por no por
compliance with the Sentence anyway
incumplimiento de Sentencia en fin un
greetings to all of you who are
saludo a todos los que estáis
collaborating with her and were
colaborando con ella y os escandalizaba
very scandalized by a criminal civil sentence
muchísimo por una condena penal civil
Sorry today a civil sentence how serious
Perdón hoy una sentencia civil qué grave
Uy uy uy uy what did he say Uy uy
Uy uy uy uy qué es lo que ha dicho Uy uy
uy for insulting a civil sentence Uy
uy por insultar una sentencia civil Uy
uy uy I'm sure Javi Oliveira is already sinking
uy uy seguro que ya se hunde Javi
and you've eaten a turd
oliveira y os habéis comido un mojón
But it can go to trial eh it can it
Pero puede ir a juicio eh se puede se
can  appear Whenever my gaja wants, of
puede personar Cuando quiera mi gaja
course, right now She has been declared in
claro ahora mismo Está declarada en
Rebellion but come on, she has
Rebeldía pero vamos ella lo ha
stated it live, she has
manifestado en directo se lo ha
stated it to other people, she is
manifestado a otra gente es
perfectly aware of that, of that
perfectamente conocedora de esa de esa
lawsuit, okay And no, no, she has not
demanda vale Y no no no se ha
appeared, she had 20 days to deliver the
personado tenía 20 días para entregar la
response to the lawsuit And she has not, she has not
contestación a la demanda Y no se ha no
appeared So the procedure
personado Entonces el procedimiento
continues without her defending herself, not a
sigue sin sin ella defenderse no a un
kiss also
beso también
to a d tien, what is she going to defend herself against? How is she
a a d tien de qué se va a defender Cómo
going to justify, of course, she had it very
va a justificar claro lo tenía muy
simple because it was as simple as
sencillo porque era tan sencillo como
going to court and saying, No, look, they
llegar al juzgado y decir No mira Es que
are crushing me, not what
me están machacando no lo que dijeron
many people said, many people to defend her
mucha gente mucha gente para defenderla
and to justify her that we crushed her
y para justificarla que la machacamos
Because she stopped donating here, then it is
Porque dejó de donar aquí entonces lo
very
tiene muy
simple, she only had to appear
sencillo solamente tenía que personarse
and say that here we were
y decir que aquí la estábamos
crushing her because no, because she no longer
machacando porque no porque ya no nos
donated to us and that she has cancer and that we
donaba y que tiene cáncer y que nosotros
have said that she has
hemos dicho que se la ha
made it up, she had it As simple as that,
inventado lo tenía Tan sencillo como eso
because she is not going to the
porque no va al
procedure What happens? No, she did not have an
procedimiento Qué pasa No no tenía un
audio that was going to prove patatin
audio que iba a demostrar patatín
patatan person tel olih huertas in the
patatán person tel olih huertas en el
procedure that right now the court
procedimiento que ahora mismo el juzgado
has you  declared in
te ha declarado en
default The trial has a date without you it
Rebeldía El juicio tiene fecha sin ti
has a hearing date without you the
tiene fecha de vista sin ti la vista
preview is what's it called
previa esta cómo se llame
too late for my taste very very late it
muy tarde para mi gusto muy muy tarde
will have fallen into a game that is very
habrá caído en un jugado que esté muy
saturated But anyway there is a date it's
saturado Pero bueno ya hay fecha no pasa
okay I'm not in a hurry I'll
nada no tengo ninguna prisa te voy a
give you the other one in the meantime maybe the
poner la otra de mientras a lo mejor el
second trial is best before the
segundo juicio lo mejor es antes que el
other one tinker bell a kiss gorgeous Hey a
otro campanilla un beso guapísima Oye un
round of applause not from the whole chat for
aplauso no de todo el chat para
tinker bell who has come there as if she did
campanilla que ha venido ahí como la que
n't want it the thing has given us a
no quiere la cosa nos ha regalado un
member in the trial she can no longer
miembre en el juicio ya no puede
present evidence No but in the
presentar pruebas No pero en la
preliminary hearing there is still time to
audiencia previa está tiempo todavía de
present evidence person Loli shows the
presentar pruebas persona Loli enseña el
crushing that we have done to you Hey and
machaque que te hemos hecho Oye y
take as a witness all those who have
Llévate testigo a todos los que han
repeated that
repetido ese
mantra it is very easy Loli takes as a
mantra lo tiene facilísimo Loli lleva de
witness all those who have repeated the
testigo a todos los que han repetido el
mantra that we have crushed her and
mantra de que la hemos machacado y de
that and that you have cancer that
que y de que tú tienes un cáncer que que
we have said that it is a lie that
nosotros hemos dicho que es mentira que
you made it up to insult me
te la has inventado para insultarme
Take all those witnesses who
Llévate a todos esos testigos que tanto
support you so much and beat you so much
te apoyan y tanto te dan en el
that I think they are going to leave you stranded
lomo que creo que te van a dejar tirada
because that  obviously if someone decides to
porque que evidentemente si a uno se le
lie as a witness I'm going to
ocurre mentir como testigo le voy a
file a complaint but he's going to
poner una querella pero que lo va a
freak out man Monse has given away five
flipar hombre Monse ha regalado cinco
members hey hey hey but oh well monce Thank you
miembros oye oye oye pero bueno monce
very much sweetheart a kiss and that
Muchísimas gracias corazón un beso y que
everything she collected she was going to donate Where
todo lo que cogiera lo iba donar Dónde
are the papers This is true Loli
están los papeles Esto sí es verdad Loli
said that everything she collected on the channel
dijo que todo lo que cogiera en el canal
not only was she going to donate it but that
no solamente que lo iba a donar sino que
she was going to double it
ella lo iba a doblar
Pepa was going to be a witness right Maybe
la [__] iba de testigo verdad A lo mejor
Loli is still willing
Sigue dispuesta Loli
and Loli huertas said that
e Loli huertas decía que
everything good not only was she going to donate
todo bueno no solamente que iba a donar
all the monetization of her channel but she
toda la monetización de su canal sino
promised to double it with her
que se comprometió a doblarlo con su
pocket to
bolsillo a
an animal shelter that I think
una protectora de animales que creo que
was a friend of Tania from Malaga and she
era Amigo amiga de la Tania de Málaga y
said or so Loli did a bit the same eh
dijo o sea Loli hizo un poco lo mismo eh
as the pppa eh Because Loli said No no
que la pppa eh Porque Loli dijo No no
everything that I monetized on the channel these
todo lo que yo moneti en el canal estos
days and I don't know how many months I'm going to
días y no sé cuántos meses yo lo voy a
double it and I'm going to give it to an
doblar y lo voy a dar a una asociación
animal association that were friends of Tania
de animales que eran amigos de la Tania
and she hasn't done it either
y tampoco lo ha hecho por lo
apparently because because Peppa for the  at
visto porque porque la Peppa por lo
least she did it at 7 months but that one
menos la ha hecho a los 7 meses pero esa
still seems to me that no
todavía me parece a mí que no
eh the papers the papers the papers
eh los papeles los papeles los papeles
Che documentation Che Che the
Che documentación Che Che la papel del
truck paper and nobody says anything and
camio y nadie dice ni media y eso lo
she said that live
dijo ella en directo
eh it's true this is true
eh es verdad esto es verdad
eh yes she was going to donate double s
eh s que iba a donar el doble s
exactly yes she was going to double it
exactamente sí que iba a doblarlo doble
listen to me
escúchame
understand it's impossible our love
entiéndelo es imposible nuestro amor
well nobody has told her anything and I'm
bues nadie le ha dicho ni media y yo
recounting and it seems to me that she
esto recontando y me parece que ella
said that Damn but like others they hide
dijo eso [__] pero como otr ocultan
all the live shows they do I don't know
todos los directos que hacen yo no sé
why they do live shows to then
por qué hacen directos para luego
hide them we surely have it in the
ocultarlos lo tenemos seguro en los
fryers but apart I'm going to tell you
fryers pero aparte te voy a decir una
something and here something is coming
cosa y aquí se me está viniendo una cosa
to my head we have to remember that the
a la cabeza tenemos que recordar que el
other day we discovered from Loli's mouth
otro día descubrimos por boca de Loli
why Tania doesn't have the balls to Loli
por qué Tania no le echa [__] a Loli
point number one because she's afraid of
punto número uno porque le tiene miedo a
the information that Loli has about her
la información que Loli tiene sobre ella
okay And there are things that she's insinuating and
vale Y ha cosas que está insinuando y
point number two
punto número dos
because she's
porque está
turning off says Lili the worst thing about that is that
apagando dice Lili lo peor de eso es que
the girls from the association have come out to
las chicas de la asociación han salido a
thank Loli the  donation that was going to
agradecer a Loli el donativo que iba a
be because they needed it so much she
ser porque les hacía muchísima falta los
left them hanging she left them hanging
dejó colgados los dejó colgado
exactly but Tania is taking
exactamente pero Tania está cogiendo
money from Loli and that
dinero de Loli y esa asociación de
animal association are her friends
animales son sus amigos
Tania Wait we're going to
Tania Espérate que le vamos a dar las
thank our Pau Pau who came
gracias a nuestra Pau pau que ha venido
here Pau a kiss gorgeous But anyway
por aquí Pau un beso guapísima Pero
but Good night First of all
bueno pero Buenas noches Antes que nada
good night First of all a kiss Pau
buenas noches Antes que nada un beso Pau
Let's see if it reaches the people
Mira a ver si le cae por ahí a la gente
who wanted it to touch her that is very
que quería que le tocase eso es muy
strong I mean Tania has kept quiet about Loli she
fuerte o sea Tania se ha callado de Loli
hasn't defended her family from
no ha defendido a su familia de las
Loli's insinuations and
insinuaciones de Loli y de las amenazas
Loli's threats okay she has put a price on her
de Loli vale le ha puesto precio a su
dignity not on her well dignity her
dignidad no a su bueno dignidad a sus
principles to defend her family or
principios a su defender a su familia o
whatever okay so bowed her head she
lo que sea vale tan agachado la cabecita
has stayed quiet and now the worst thing
se ha quedado calladita y ahora lo peor
is that Tania is taking money from
es que Tania está cogiendo dinero de
Loli when she knows that Loli has
Loli cuando sabe que Loli ha dejado
dumped the animal association who
tirada a la asociación de animales que
are her
son sus
colleagues how heavy we have the c mano
colegas qué heavy tenemos el c mano
Lili Hey that's strong
Lili Oye eso fuerte
eh she backed out the
eh ella se echó para atrás al día
next day because they
siguiente porque lo
published it but Peppa didn't  She said she wasn't
publicaron pero Peppa no dijo que no lo
going to be and I don't like either of them,
iba a ser y ninguna me cae bien
eh. I think both of them are terrible, one
eh Me parece terrible la de las dos una
because she used cancer for that
porque ha utilizado el cáncer para ese
live stream in which she didn't give the donations
directo en el que los donativos no los
or she gave them after 7 months and Loli
dio o los dio a los 7 meses y Loli
because Loli's thing is exactly the
porque lo de Loli es exactamente lo
same, what happens is that instead of with
mismo lo que pasa que en vez de con el
cancer it's with the animals but Loli's thing is
cáncer es con los animales pero lo de
more or less not, I mean when you
Loli más o menos no o sea cuando tú
say that what you generate with your channel is going to
dices que lo que generes con tu canal va
go to a good cause that is going to
a ir para una buena causa eso va a
incite people to give you more
incitar a la gente a que te dé más
donations eh more super chat more members
donativos eh más super chat más miembros
and things like that Maybe I'm
y cosas por el estilo A lo mejor yo te
going to donate to you Maybe I don't have any
voy a donar A lo mejor yo a ti no tengo
thoughts of giving you 50 members and I'm
pensamiento de regalarte 50 miembros y
going to give them to you because I think it goes
te los voy a regalar porque creo que va
to the
para los
animals okay Lili if you have it on hand
animales vale Lili si lo tienes a mano
we put it now if not no problem
lo ponemos ahora si no no pasa nada
Anyway, be careful
Total
there eh be careful there because there is one
que ojo ahí eh ojo ahí que que hay una
thing that is also important until
cosa también importante hast
also point number one about Loli What
también punto número uno lo de Loli Lo
happens is that the pppa cancer thing is that it
que pasa que lo del cáncer de pppa es
is like uglier not to have used
que es como más feo no haber utilizado
that cause it is like uglier because the other one
esa causa es como más fea porque la otra
is ugly  of course because it's for the
es fea por supuesto porque es por los
animals but Loli's is like
animales pero la de Loli es como más
uglier is like uglier I mean Pepa's is
fea es como más fea o sea la de [__] es
like uglier because it's cancer No longer
como más fea porque es el cáncer No ya
with a victim's family There Ah you know it
con familiar de una víctima Ahí Ah sabes
's ugly ugly really
es feo feo
but important what Loli did also important what Loli did also very
tela pero importante lo de Loli también
important what Tania did also
importantísimo lo de Tania también lo de
Tania's is very important too point
Tania es muy importante también punto
number one Loli The threat in public doesn't
número uno Loli La amenaza en público no
defend her family so many principles
defiende a su familia tantos principios
that she claims to have doesn't defend her family she
que dicea tener no defiende a su familia
sticks with the threats and all the
se queda con las amenazas y todas las
insinuations that Loli has made and point
insinuaciones que ha hecho Loli y punto
number two Tania is taking money from
número dos Tania está cogiendo dinero de
Loli because In addition they have taken away the
Loli porque Además le han quitado la
monetization of the YouTube channel because it does
monetización del canal de YouTube porque
n't comply with the
no cumple con las
rules Tania is
normas Tania está
taking Loli's money by
cogiendo la pasta de Loli por
visa when Loli hasn't given her the
visum cuando Loli no le ha dado el
money for the
dinero para la
association she has left the thing with
asociación ha dejado tirado lo de a lo
the
de los
animals is strong that
animales es fuerte eso
eh ugly on the part of the three
eh feo por parte de las tres
No of course I was almost about to
No claro casi estaba yo a punto de
tell you that the one from Troy was within the
deciros que que al de Troya era dentro
bad ones not the one with the least things but
de lo malo no el que menos cosas pero
of course we have to not
claro no tenemos que
forget we have to not forget some
olvidar no tenemos que Olvidar unas
little things about al de Troya there are people who
cositas de al de Troya que hay gente que
seem to forget some little things
parece que se le olvidan algunas cositas
about Troyas No maybe ard de Troya well it
de troyas No a lo mejor ard de Troya
could surely be the worst thing
pues puede ser seguramente de lo peor
that has stepped on the
que ha pisado la
platform just from memory ard de Troya
plataforma así de memoria ard de Troya
with some very very very disgusting words
con unas palabras muy muy muy asquerosas
al de Troya with some very very
al de Troya con unas palabras muy muy
disgusting words defended José María the
asquerosas defendió a José María el
abuser of Carlota
abusador de Carlota
Prado He said that Carlota was a girl
Prado Eso dijo que Carlota era una tía
who [ __ ] him like a
que follaba con él como
rabbit that that was not abuse or
conejo que eso no era una abuso ni una
rape that it was simply that I know she had
violación que eso era simplemente que se
had a little drink and
que se había tomado una Es copilla y
since her stomach is a little weak from not
como tiene el estómago vasillo de no
having eaten much and she [ __ ] like a rabbit
haber comido mucho y [__] como coneja
Well that was not abuse for him those
Pues eso no fue un abuso para
are words dar de Troya okay
él eso son palabras dar de Troya vale
to send a little greeting to everyone who
para mandarle un saludito a todo el que
defends him and says that he is good and
lo defiende y dice que es bueno y se
hangs out with him and it is not the worst No way,
junta con él y no es lo peor No vamos yo
if I had been super involved in
si hubiera estado super involucrado en
the cause of Carlota Prado or had been a
la causa de Carlota Prado o hubiera ido
standard bearer in the cause of Carlota
de abanderado en la causa de Carlota
Prado
Prado
I would be ashamed to be with a defender
me daría vergüenza estar con un defensor
of her
de su
abuser I would be very ashamed Yes
abusador me daría mucha vergüenza Sí
then yes  It's true that ard de Troya
luego sí que es verdad que ard de Troya
hasn't had any honor-related convictions yet,
de momento no ha tenido ninguna condena
but we have
por el honor pero sí que lo hemos
heard him say
escuchado decir en
things in public like
público cosas como que
a specific smurf user, a
a una usuaria pitufa en concreto una
twitterer, who should be hit really
twittera que habría que pegarle bien
hard and have her mouth smashed
fuerte y reventarle bien fuerte la boca
until she bleeds. So,
hasta que sangre
personally, I'm not saying that people
Entonces yo yo personalmente que gente
like that are only around me if it's to
como esa a mi lado solamente si es para
argue or ridicule
discutir o para ridiculizar
her. It's true, the pppa also
la Es verdad la pppa también era
defended José María because he was
defensora de José María porque era
her colleague from the Big
colega de de ella del grupo de gran
Brother group. Yes, it's
hermano Sí es
true, it's true, Peppa also
verdad es verdad verdad la Peppa también
defended that one, eh, jod, wow, square, it doesn't matter anymore,
defendía ese eh jod vaya cuad
Lilio, I think they'll go on, go on, and then he
lilio creo largan larga largan y luego
disappeared. Oh, Pepa, Pepa, the best
desapareció Ay la [__] la [__] la mejor
DEA song that has ever been made, no matter how much they
canción DEA que se ha hecho por mucho
want to do it and how much they
que quieran hacer y por mucho que
want to say.
quieran decir
At what minute, minute
En qué minuto minuto
24, Pueblo
24 pueblo
Blanco. By the way, one moment, Lorena, I'm stopping you to say
blanco Por cierto un momento Lorena te
hello to Loli, who is the woman
para saludar a Loli que es la la mujer
who committed to helping us for 6
que se comprometió a la ayuda durante 6
months, not what they earn on their channel.
meses no lo que ganaran en su canal vale
So, nothing, then welcome. And the truth
Así que nada pues bienvenida Y la verdad
is, whoever can really help, I'm
es que quien pueda ayudar de verdad yo
going to start sending emails and
me voy a meter a mandar emails y
messages.  on Instagram that you don't
mensajes por Instagram que no
see I'm going to put this video
veas voy a poner el vídeo este
[Music]
[Música]
of well Send send a message Tania because
de pues Manda manda mensaje Tania porque
your friend forgot to donate no and
a tu amiga se le ha olvidado donar no y
well The Movida It's that today
bueno La Movida Es que hoy
Peppa has been accompanied with the aje
Peppa ha estado acompañada con el aje
but for whatever reason they haven't answered the
pero por lo que sea no le han contestado
ones from
a las de
Troy for whatever reason no they haven't
Troya por lo que sea no no le han
answered de Troya for whatever reason eh
contestado a de Troya por lo que sea eh
For whatever
Por lo que
reason Oh by the way speaking of a
sea Ay que por cierto hablando de
person who doesn't comply with
persona que no cumple con las normas de
YouTube's rules Elton Joel
YouTube Elton Joel
Elton Joel who was a guy who flattered me
Elton Joel que era un tío que me pelotea
and licked my ass and now he's a defender
y me lamía el culo y ahora es defensor
of Pepa and
de la [__] y
[Music]
[Música]
mm The
mm La
Movida It's that this man, let's see you, he
Movida Es que este hombre a ver usted yo
has a
tiene un
channel where he
canal donde
uploads videos that aren't
sube vídeos que no son
his, I mean, this
suyos o sea este
guy is uploading
tío está subiendo
And on top of that they're telling me here that he
Y encima me están diciendo por aquí que
boasts of having half a million views
presume de tener medio millón de visitas
on one of his channels and These are
en uno de sus canales y Estos son
laje debates
debates de laje
no I mean the guy takes it and uploads this to his
no O sea el tío coge y sube esto a su
channel with all his
canal con todo su
[ __ ] look at dan do you remember when I was
[__] mira a dan os acordáis cuando yo
debating put a little one
debatía pone un pequeño unos segunditos
here for a few seconds through  he commenting a
aquí por medio de él comentando un
little but then the entire program uploads it
poco pero luego el programa lo sube
Look, this is why they removed
entero Mira pues por esto le quitaron la
Tania's monetization Hey,
monetización a la a la a la Tania Oye
well, I'm going to send this to
pues le voy a mandar yo esto a
danan
danan
Look, man, they are some
Mira tío son unos
pieces, they appear in the entire video, less than 5
piezas saleen todo el vídeo menos de 5
minutes Yes, yes, what he does is, he
minutos Sí sí lo que hace es que
puts the video so that
al él pone el vídeo vale para que la
people don't see that it's his video and he
gente no vea que es un vídeo de él y
puts it here later and now he talks
pone aquí más adelante y ahora él habla
here for a minute or so and announces what he's
aquí un minuto más o menos y avisa de lo
going to
que va a
upload and [ __ ] off and uploads the
subir y a tomar por culo y sube el
program lol What the
programa lol
[ __ ] is
Pero qué [__] es
this, yo, yo, there are things that I really don't understand, he does
esto yo yo que hay cosas que de
n't want to debate anymore, it was
entiendo ya no quiere debate ya era el
time to catch me there alone without
momento para cogerme ahí solo sin
information, he doesn't want to anymore Leo do Z, I
información ya no quiere Leo do Z
appreciate it, no,
agradezco ya no
Elo, he doesn't want to debate anymore, it was
Elo ya no quiere debate ya era el
time to catch me there alone without
momento para cogerme ahí solo sin
information, he doesn't want to anymore, then Leo 2
información ya no quiere entonces Leo 2
Z, I appreciate the invitation, but this is a
Z agradezco la invitación pero ya es un
topic from 6 years ago. I have my job
tema de hace 6 años Yo tengo mi trabajo
and I'm so calm, no, no, Claro did the
y tan tranquilo no no Claro ha hecho lo
same thing as Antonio David, he uploaded a
mismo que Antonio David ha subido un
video by mistake, an
vídeo por error una persona
inconsequential person, well, an entire channel,
intrascendente bueno t un canal entero
But  okay okay but okay we're not talking about
Pero bueno vale Pero vale no hablamos de
that topic if you don't want to do you want to talk
ese tema si no quieres quieres hablar
something about Jun something about Elena something
algo de jun algo de Elena algo que
you can contribute or just whatever I know say
puedas aportar o simplemente yo que sé
hello And say Hey I don't want to
saluda Y di Oye este tema no quiero pero
talk about this topic but I want to add about this Such and such let's
quiero Añadir de esto Tal tal Y tal a
see very brave for Elena but very
ver muy valientes para Elena pero muy
cowardly for the Trojan that no no no
cobardes para el troyano que no que no
that we're going to tell the Trojan the
que al troyano le vamos a decir las
four truths to his
cuatro verdades en su
face and no and he hasn't said anything no and And I do
cara y no lo y no ha dicho nada no y Y
n't want to get ahead of myself that I'm
no me quiero adelantar que te estoy
telling you that I don't have time that I'm
diciendo que no tengo tiempo que estoy
with the Guard that I don't know if I have to
con las Guardia eso no sé si tener que
explain this every time that you will
explicar esto cada vez que ya ya se le
respond to him calm down you
responderá ustedes tranquilita usted
calm down and forget about it calm down
tranquilita y que se olvide tranquilita
forget about it eh So the one I
que se os olvide eh Total que al que le
was talking to in the chat is this one let's see
estaba hablando en el chat es este a ver
this guy how do I summarize what this guy this this
este tío cómo resumo yo lo de este tío
this
este este este
guy has been getting on my nerves
tío me está empezando tocar las narices
for a few weeks now I mean it's a
hace ya unas cuantas semanas o sea es un
bit random I'm also telling you I mean neither
poco Random también te digo o sea
like I don't know if I should put him on the map
tampoco como no sé si ponerlo en el mapa
and turn him into a character not from the
y convertirlo a personaje no de los
Freaky tuers here but the thing is that this
Freaky tuers de aquí pero es que este
guy has done things that are very very very
tío ha hecho cosas que son muy muy muy
disgusting and I have  I have all the evidence,
asquerosa y tengo todas las pruebas
contact with the girls and this
tengo el contacto con las chicas e este
guy has been defending himself or letting it be
tipo ha ido defendiendo o dejando que se
said that it was my fault or the fault of my community that
diga que por culpa mía o de mi comunidad
he was fired from his job. No. You were
lo echaron a él del trabajo no A ti te
fired from your job because you were doing
echaron del trabajo porque tú hacías
live shows and within those live shows,
directos y dentro de esos directos
apart from very, very, very
aparte de comentarios muy muy muy
inappropriate comments, some girls,
inapropiado algunas chicas
okay, very, very, very inappropriate comments,
vale comentarios muy muy muy inapropiado
you had a problem and also a problem
tuviste una movida y un problema también
with a girl that I know, okay, eh
con con una chica que yo conozco vale eh
[Music]
[Música]
if you want, two
si quieres dos
Zs, we revive that topic, okay, I appreciate the
Z revivimos ese tema vale agradezco la
invitation, but it's a topic from 6
invitación pero ya es un tema de hace 6
years ago. I have my job and I'm so calm,
años Yo tengo mi trabajo y tan tranquilo
I'm an
soy una persona
inconsequential person, what amazes me is that
intrascendente lo que me asombra que la
people know more about my life than I do,
gente sepa más de mi vida que yo mismo
especially the Elton thing, it's out of respect for the
sobre todo el Elton es por respeto a la
friendship that I may have had with some
amistad que pude tener con algunas
people. I will continue with my job and keep
personas yo seguiré con mi trabajo y
quiet. Let's see what I'll say a thousand times. I am a
callado a ver que lo diré mil veces soy
graphic designer, classes at the
diseñador gráfico clases en su
time, what has been said is not even 97, it
momento lo que se ha contado no es ni 97
's not
no es un
99% true.
99% verdad
Well, yes, it is true that it is not an
e Bueno sí que es verdad que no es un
issue with a minor because the girl
tema con una menor porque la chica no
was not a minor, but let's  leave it that you
era menor pero vamos a dejarlo en que te
shut up and you know what, let's
calles y sabéis qué
go I say this Not for nothing but
e vamos Esto lo digo No por nada sino
because this guy every time I see him he's
porque este tío cada vez que lo veo está
either annoying me or
o bien tocándome las narices o
defending things that are said to me,
defendiendo cosas que se me dicen a mí o
that is, against me okay
sea en mi contra vale
eh or praising and clapping at
eh o o alabando y tocando Las Palmas a
the people who are hurting me or who
la gente que me está haciendo daño o que
are doing dirty things to me No and he
me está haciendo guarradas No y é las
applauds them like he's agreeing
aplaude en plan como dándole la razón
okay spoken
vale hablado
accept go up there no who's
acepta subir ahí no quién te está
inviting you Peppa go up and tell go up and
invitando la Peppa sube y cuenta sube y
tell what happened go up and tell about
cuenta lo que pasó sube y cuenta lo de
you know I have it all here all
you know yo lo tengo aquí todo
ready and I can't wait because you
preparadísima y estoy deseando porque me
touched my dick that day with
tocaste la [__] el día aquel con lo de
the cockiness of the Dallas cartoon
la Chulería del del dibujito de Dallas
no and what did I tell you man How pathetic you are
no y que te dije tío Qué pena estás
because he's always been like
dando porque siempre ha sido como muy
kissing everyone's ass from behind and
lamiendo el culo a todos por detrás y y
have you seen that the Good side doesn't pay
has visto que el bando Bueno no te hace
attention to you and you went to kiss your ass
caso y te has ido a lamer el culo
looking for me to challenge you in the haters that he
buscando que te ret en los hater que lo
got it when I answered him okay it's
consiguió cuando yo le respondí vale es
like man you have counts and so many sticks
como tío tienes cuent y tantos palos
making a drawing to humiliate  to Dallas
hacer un dibujo para humillar a Dallas
with his physique anyway I find it pathetic I'll
con su físico en fin me parece patético
repeat it again I mean I have it
ya lo vuelvo a repetir o sea yo lo tengo
all here eh And I know the girl
aquí todo eh Y conozco a la chica
I know I have everything I have the live streams
conozco tengo todo tengo los directos
that were deleted At that time okay I
que se borraron En aquel momento vale o
mean this
sea este
guy in his day I gave him the Partner of
chico yo en su día le di el Partner de
jow I don't remember why I think it was
jow no me acuerdo por qué creo que fue
because he became friends with some friends of mine or
porque se hizo amigo de amigos míos o
something like that I gave him the Partner in
algo por el estilo le di el Partner en
jow that the Partner you know is
jow que el Partner you know es
complicated What happens is that there I was
complicado Lo que pasa que yo ahí era el
number one on the platform And then
número uno de la plataforma Y entonces
like he had a little bit of control let's
como que tenía un poquito de de mano
say no and the guy
digamos no y el tío le
took away No it's not that they took away his
quitaron No no es que le quitaran el
panne what happened was that they put it on and
panne lo que pasó fue que lo pusieron y
released some audios of him where he was putting me
sacaron unos audios de él donde me ponía
down my wife made
verde a mí a mi mujer hizo comentarios
disgusting comments about my wife Ah everyone is there
de mi mujer asquerosos del palo Ah todo
eating Lorena's [ __ ]
el mundo hay comiéndole el [__] a Lorena
and she's worthless nothing she's just
y no vale para nada nada más que está
there because she's the wife of anyway better
ahí porque es la mujer de en fin mejor
without comments No but this
sin comentarios No pero este
doceta what he did was
doceta lo que hizo fue
very unfortunate so stop
muy desafortunado entonces que dejen de
blaming me for getting
echarme a mí la culpa de que a él lo
fired from any job or  nothing like that
echaran de ningún trabajo ni nada por el
And that he allows it because it was not my
estilo Y que él lo permita porque yo no
fault, the one who put it up was
tuve la culpa de nada el que lo puso fue
Pepe
el Pepe
Santos, the one who put it up was Pepe Santos
Santos el que lo puso fue el Pepe Santos
and Pepe Santos was the one who brought the subject up
y Pepe Santos fue el que movió el tema
in you know I never spoke about that subject
en you know Yo no hablé de ese tema
Well yes I did speak about it one night
nunca Bueno sí que hablé una noche
because it formed like a debate in me I don't know I don't know
porque me se formó como un debate no sé
how much it's worth So let me
no sé cuánto vale Enton dejarme a mí de
get involved with things from 7
involucrarme con cosas de hace se o 7
years ago that I have nothing to do with you
años las que yo no tengo nada que ver
know but
sabes pero
well a little more a little
bueno poco más poco
more guys well I'm going to leave it here it's gotten
más chicos pues lo voy a dejar por aquí
very late I was thinking of stopping
se me ha echo muy tarde me pensaba pasar
by the salsería but it got very
por la salsería pero se me ha hecho muy
late I'm not going to leave at 4 in the
tarde no me voy a ir a las 4 de la
morning
mañana
but on Pepe Santos' Channel he said that
pero en el Canal de Pepe Santos dijo que
you had nothing to do with it no Or
tú no habías tenido nada que ver no O lo
I dreamed it yes And here he even sent an
he soñado sí Y aquí incluso mandó un
audio once but suddenly I
audio una vez pero de repente me lo
find it again and in front of him
encuentro otra vez que delante suya
they are saying things about me that are not true
están diciendo cosas de mí que no son
then [ __ ] man no don't play with
entonces [__] tío no no juegues con
that don't play with that with people who are not there take
eso no juegues con eso con gente que no
advantage of the fact that there are many
está que aprovechá tee de que hay mucha
people now who weren't there
gente que ahora que no estaban allí todo
everything Javier says is like that I am a witness of the
lo que dice Javier es así Soy Testigo
lord but what I'm telling you I
Del lord pero lo que te digo O sea
mean no, I don't care anyone could make a mistake it
no a mí me da igual un error lo puede
seems very
tener cualquiera a mí me parece muy
unfortunate to me what he did is really unfortunate But oh
desafortunado lo que hizo la verdad Pero
well without further ado but don't stir things up about the I
bueno sin más pero no remuevas cosas del
mean, these are things that you don't stir up you
O sea que son cosas que no remuevas
know and not for nothing but because the guy
sabes y no por nada sino porque el tío
is like throwing me or in front of him
está como tirándome a mí o delante de él
you know it's not too late to go with the
sabes no es muy tarde para irme con los
kids at 1:30 because I have
chavales a la 1:30 porque tengo por aquí
a ton of stuff prepared here Not that
preparado un montón de cosas No tampoco
many but a few videos to
tantas pero unos cuantos de vídeos para
react And such But there would be a live
reaccionar Y tal Pero habría un directo
for these it could be 5 in the
para estos me pueden dar las 5 de la
morning so maybe I'll do it
mañana entonces a lo mejor lo hago
tomorrow after the kids eat
mañana después de comer los chavales A
Maybe I'll do it tomorrow after lunch
lo mejor lo hago mañana después de comer
and have a quiet afternoon or whatever I'll see, we'll see, we'll see, he
y hecho la tarde tranquila o o lo que
went on that live because I warned him
entró en ese directo porque yo le avisé
that they were talking about him I don't think
de que estaban hablando de él no creo
doz is saying anything about anyone right now to get
que doz esté diciendo ahora nada de
attacked Well what I'm saying is that every
ataque Bueno yo lo que digo es que cada
time I see him he's throwing me or he's
vez que lo veo está tirándome o me está
throwing one at me live or  or he's letting them
tirando una en directa o o está dejando
say that I'm guilty of what
que se digan que yo soy culpable de lo
happened to him I don't know what and that's not how it
que a él le pasó no sé qué y eso así no
is and you know it Uh
es y tú lo sabes Uh
eh that's not how it is it
eh que eso así no
was Pepe Santo who put it up It
es fue Pepe Santo el que lo puso
's true that not only
Es verdad que además ya no solamente que
was it Pepe Santo who put it up but the one who
fuera Pepe Santo el que lo pusiera sino
called the person who called
que la que llamó la persona que llamó a
his work that the sailor the
su trabajo que t la marinera t la
sailor called Call a
marinera llamara Llamar a un
job then I mean no, she didn't
trabajo luego O sea no no se
hide the one who called his work didn't
escondió la que llamó a su trabajo no se
hide she acknowledged it and I think that later
escondió lo reconoció y creo que luego
on, like, she apologized but
al tiempo como que le pidió perdón pero
come on she didn't
vamos no se
hide but he also says that it's
escondió pero es que él también dice que
not good then that you do
así no es bueno pues entonces que no que
n't be there when they say that but
no estés delante cuando dicen eso pero
okay come on it's okay let's
bueno venga va no pasa nada lo
leave it we leave it
dejamos lo dejamos
there it's that if I go to yes I go to the
ahí es que si me voy a si me voy a la
kids
chavalería
if I go to the kids it's going to be
si me voy a la chavala me van a dar las
so late sun 1:30 It's very late
tantas sol la 1 y media Es muy tarde
tomorrow I'm leaving in the afternoon tomorrow I'm leaving
mañana me voy por la tarde mañana me voy
in the
por la
afternoon well people Well, it didn't go badly no
tarde bueno gente Pues no ha ido mal no
today's live Ho
el directito de hoy Ho
No yes Pepe asked for forgiveness he takes  well
No sí Pepe le pidió Perdón se lleva bien
with Pepe today everything is perfect It's that I don't care
con Pepe hoy todo perfecto Es que a mí
if I don't have
me da igual si es que yo no tengo
contact with this guy What happens is that
contacto con este chico Lo que pasa que
every time they send me something from him or I
cada vez que me mandan algo de él o me
find a clip of him it's either throwing
encuentro con un clip de él es o tirando
a plla or into [ __ ] you
una plla o en mierd
know yes we have to rest
sabes sí hay que descansar
red says mairus is 2z says one thing and
red dice mairus es 2z dice una cosa y
does another I'll tell you ok that's what I'm telling
hace otra yo te yo lo digo s que es lo
you I mean in reality I
que te digo o sea en realidad yo no
have no kind of interest in
tengo ningún tipo de interés en
turning him into a character here but
convertirlo en un personaje de aquí pero
if he throws
si a mí se me tira
[ __ ] at me and gets into [ __ ] that I
[__] y se me mete en [__] que yo no
have nothing to
tengo nada que
do with I have to clarify it and if it is
ver Yo lo tengo que aclarar y si se
clarified because it looks very bad it's him it
aclara porque queda muy mal parado es él
's an issue that you don't give
es un tema que que no des para darle
much thought to the truth
mucha vuelta la verdad
well
bueno
people and I have been here almost 3
gente y yo hemos estado aquí casi 3
hours
horas
eh we have been here almost 3 hours
eh hemos estado aquí casi 3 horas
kid Take off your cap to sleep no
chaval Sácate la gorra para dormir no
tomorrow I have to go to the hairdresser eh And
mañana tengo que ir al peluquero eh Y
fix my hair because it's already
arreglarme el pelo porque está ya
untamed
indomable
dude it's already
tío está ya
untamed Yeah today I'm going to rest dude
indomable Sí hoy voy a descansar tío que
come on it's not like I'm going to bed
vamos tampoco es que me vaya a acostar
super early while I go to bed and
super temprano mientras que me acuesto y
one They are  both but at least I'm not
uno Son las dos pero por lo menos no me
going to have to spend 4 in the morning Today
voy a costar las 4 de la mañana Hoy
tomorrow Hey by the way, yes, eh I'm going to
mañana Oye por cierto eso sí eh os voy a
send it to all of you
mandar a todos
Now or else You're going to watch it now because it's
Ahora o si no lo Vais a ver ahora porque
very late if you don't want to sleep
es muy tarde si no queréis dormir lo
watch it now okay Exactly Lili 10,000
veis ahora vale Exacto Lili 10.000
excerpts perfect if you don't want to
extractos perfectísimo si no queréis
sleep watch it now video on the
dormir lo veis ahora vídeo en el canal
main channel support him he has his job he's
principal apoyarlo que tiene su curro
had his job okay tomorrow yes I think
que ha tenido su curro vale mañana sí
we're going to upload a video
que creo que que vamos a subir un vídeo
on the main channel about kids, kids
en el principal ya de chavales de
surely yes tomorrow it's going to be about
seguramente sí mañana va a ser de
kids the video on the main channel I
chavalería el vídeo del principal yo
think tomorrow we're going to do kids eh
creo mañana vamos a hacer chavalería eh
almost at full speed I don't know if we'll do the Corrillo
casi a tope no sé si haremos el Corrillo
at
por la
night but tomorrow we're going to do
noche pero mañana vamos a hacer
kids at full speed I think that when I get out
chavalería a tope creo que cuando salga
of the gym I'm going to put on a live
del gimnasio me voy a poner en directo
salsa show
salsería
and you'll see a kiss gorgeous have a
y y ya verá un beso guapísimos que
rest okay video on the
descanséis vale vídeo en el canal
main channel if you don't start watching it now
principal si no os ponéis a verlo ahora
watch it put it on watch later and
lo veis lo ponéis en ver más tarde y lo
mark it to watch it tomorrow when you
señalá para verlo mañana cuando os
wake up okay a kiss I love you
despertéis vale un beso os quiero
so much and thank you so much for having
muchísimo y muchas gracias por habernos
accompanied us all night and thank you
acompañado toda la noche y Gracias
also for all the audience we
también por toda la audiencia que
had yesterday which was impressive
tuvimos ayer que fue impresionante
It seems
Parece ser
that it is going away knowing that we are
que que se va sabiendo que estamos de
back even if they say that it is
vuelta aunque digan que
not what there is, it
no es lo que hay
is what there is we are
es lo que hay estamos de
back we look gorgeous I didn't want to see
vuelta nos vemos guapísimo no quería ver
how many people were on Twitter but I can't
cuánta gente había en Twitter pero no me
get a kiss
sale un beso
[Music]
[Música]
handsome Oh
guapos Oh